Trong phòng của mình, Tiểu Cúc chợt ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, mùi này làm nàng vô cùng ngạc nhiên và vội vã đi tìm Thiên nói cho hắn biết. Mũi Tiểu Cúc cũng rất thính nhưng không thể bằng mũi Thiên, nàng chỉ có thể ngửi thấy mùi đó trong không khí mà không xác định được vị trí ở đâu.

Sau khi được Tiểu Cúc nói, Thiên mở cửa đi ra ngoài hít một hơi thật sâu rồi nói : " Mùi hoa tường vi, ta nhớ Hồ Tiên Phủ không có loại hoa này."

" Hoa tường vi? Chàng mau dẫn ta tới vị trí đó." Tiểu Cúc hai mắt tròn xoe ngạc nhiên, trong lòng nổi lên một niềm hy vọng rồi kéo Thiên chạy ra ngoài tìm nơi phát ra mùi hương đó.

Nhờ cái mũi lợi hại của Thiên, hai người đã tới căn phòng nơi phát ra mùi hương đó. Thiên lịch sự gõ cửa : " Xin lỗi người bên trong ngủ chưa?"

" Ngủ rồi!"

Có giọng đáp lại, giọng này Thiên nghe quen quen.

" Đậu má ngủ rồi mà vẫn trả lời được?" Thiên nhíu mày, hắn tự động mở cửa chủ động chào hỏi. Nhưng ngay khi định chào hỏi thì một bóng người lướt đến tung chưởng về phía hắn, một chưởng rất mạnh.

Thiên cũng lập tức tung chưởng cản phá.

Binh!

Hai nắm đấm va chạm, Thiên nhận ra người kia liền nghi hoặc hỏi : " Đường Hạ, ngươi làm trò gì ở đây?"

Đường Hạ cũng nhận ra Thiên, hắn thu chưởng lại chắp tay nói : " A di đà phật, đã lâu không gặp."

Cuộc hội ngộ của hai người bị cắt ngang bởi tiếng nấc nghẹn ngào, Tiểu Cúc đứng ngay sau Thiên nhìn về phía chiếc giường nơi có một mỹ nhân mệt mỏi đang ngồi chính là Tiểu Đan. Tiểu Đan cũng có cảm xúc tương tự, cả hai chạy tới ôm chầm lấy nhau khóc như mưa, đôi bạn thân sau quãng thời gian xa cách cuối cùng cũng gặp lại.

Cả hai ngồi kể nể cho nhau nghe về những chuyện mình đã trải qua trong suốt hai năm, sau đó Tiểu Cúc giúp Tiểu Đan đột phá lên Kết Đan Sơ Kì.

Tiểu Đan cũng được Tiểu Cúc dẫn về phòng mình, còn Đường Hạ chịu an phận ở lại nói chuyện cùng Thiên.

" Hai năm không gặp, xem ra ngươi tiến bộ không ít." Thiên thân thiện nói.

" Mô phật thí chủ quá khen, bần tăng cũng chỉ là muốn tự bảo vệ chính mình nên mới bỏ chút công sức ra rèn luyện mà thôi."

Nhớ lại năm xưa khi vừa vào Hoa Tộc, Thiên ở phòng cùng với Tiểu Cúc còn Đường Hạ ở cùng phòng với Tiểu Đan, khi đó cả bốn đã có dịp gặp mặt nhau và tình thế bây giờ cũng vậy, cũng là cả bốn cùng gặp nhau một chỗ chỉ khác là thực lực mỗi người mỗi khác biệt.

Nghĩ lại những quãng thời gian miệt mài tu luyện ở Hoa Tộc, Thiên thở dài hoài niệm : " Thật là hữu duyên."

Thiên chợt nhớ ra gì đó liền hỏi : " Mà ngươi sao lại đi cùng Tiểu Đan?"

" Hữu duyên!" Đường Hạ chắp tay nói.

Sáng hôm sau, trước lúc buổi đấu giá thứ hai bắt đầu Tiểu Cúc tới tìm Thiên để nhờ hắn một số việc.

Buổi đấu giá thứ 2 bắt đầu...

Trên khán đài đặc biệt, Tiểu Đan, Tiểu Cúc và Đường Hạ đang quan sát buổi đấu giá do Thiên chủ trì.

Tiểu Đan lúc trước có từng gặp qua Thiên nhưng rất ít tiếp xúc hay nói chuyện nên không biết nhiều về hắn, tuy nhiên dựa vào những gì hắn thể hiện ra thì nàng đoán rằng tương lai Thiên sẽ trở thành một kẻ kinh doanh khét tiếng. Hơn nữa mỗi khi nhắc tới Thiên thì bạn thân nàng là Tiểu Cúc đều giành cho hắn những lời có cánh, quan hệ giữa hai người này cũng thân thiết quá mức.

Còn Đường Hạ thì thầm khâm phục : " Hắn thật lợi hại, chưa gì đã là Ngũ Phẩm luyện dược sư rồi."
Tiểu Đan tò mò hỏi Tiểu Cúc : " Với thân phận Ngũ Phẩm như vậy chắc chắn hắn nhận được rất nhiều lời chiêu mộ từ các thế lực lớn nhỏ, tại sao hắn lại ở đây?"

Tiểu Cúc đáp : " Chàng dùng thân phận giả khi đi thi, hơn nữa chàng muốn tự lập lên một thế lực của riêng mình, tự đi lên bằng đôi chân của chính mình."

" Xem ra ngươi có tình cảm đặc biệt với hắn, ánh mắt ngươi nhìn hắn đã nói lên tất cả." Tiểu Đan liếc Tiểu Cúc nói, một câu một chữ hoàn toàn chính xác.

Tiểu Cúc chỉ khẽ mỉm cười, nàng không nói gì mà chỉ chăm chú nhìn xuống nơi Thiên đang giới thiệu về một loại đan dược quý hiếm.

" Phải rồi Đường hòa thượng." Tiểu Cúc nhớ ra gì đó, quay sang gọi Đường Hạ.

" Mô phật!"

" Ta nghe nói ngươi từng tới Thiên Không Thành, nơi đó thế nào?"

Đường Hạ đáp : " Rất đẹp, rất hoành tráng nhưng sao tự dưng thí chủ hỏi ta về nơi đó, người cũng hứng thú về nó sao?"
Tiểu Cúc lắc đầu : " Ta hỏi vậy thôi, nghe nói Thiên Không Thành là tòa thành lơ lửng trên không nằm tại trung tâm của Cửu Quốc. Là nơi hội tụ của tất cả những gì phát triển nhất của Cửu Quốc, quân sự, luyện dược, kim khí, đào tạo nhân tài,...."

" A di đà phật, đúng là như vậy. Cách đây vài năm ta từng theo chân sư phụ tới đó, tuy ở đó không lâu nhưng cũng đủ để biết nơi đó vô cùng thịnh vượng, ai ai cũng mong được lên đó định cư." Đường Hạ nói, trong lòng cũng dâng lên một khao khát được tới nơi đó một lần nữa.

Tiểu Cúc nheo đôi mắt đẹp nhìn về phía Thiên thầm nghĩ : " Nếu không có chuyện hi hữu nào xảy ra thì khoảng nửa năm nữa chàng phải tới đó một chuyến rồi."

" Tiếp theo là một sản phẩm cực kì đặc biệt, Tứ Phẩm đan dược."

Mọi người nhao nhao lên vì tò mò, vì phấn khởi, nãy giờ chỉ toàn là Nhị Phẩm tự dưng nhảy vọt lên Tứ Phẩm, nên nhớ Tứ Phẩm đan có thể so sách với một gia tài của nhà khá giả, dù là loại hạ cấp cũng có giá cắt cổ.
Những người lắm tiền bây giờ mới tới lúc thể hiện, nãy giờ họ ngồi im không phải vì họ không thích những loại đan dược kia mà họ muốn để giành tiền mua những đan dược cấp cao hơn.

Khi giá đỡ đan dược mọc lên từ sàn đấu giá ngay cạnh Thiên, cả khán đài ồ lên vì kinh ngạc, chính giữa giá đỡ là một viên đan dược phát sáng lung linh, độ sáng biểu thị cho cấp độ và sự quý hiếm của đan dược, càng quý thì càng sáng.

Rồi trước hàng ngàn ánh mắt, viên đan dược Tứ Phẩm kia hóa thành một làn khói rồi biến thành một thiếu nữ gợi cảm ăn mặc hở hang ngồi vắt chéo chân nở nụ cười quyến rũ. Thiên lên tiếng giới thiệu : " Tứ Phẩm Đan Dược độc nhất vô nhị - Mộng Mị Yêu Linh, là loại Tứ Phẩm đan hàng đầu về khía cạnh huyễn ảo. Chắc hẳn những cao thủ dùng ảo ảnh hay phân thân để chiến đấu không lạ gì tác dụng của Mộng Mị Yêu Linh rồi đúng không nào."
" Mộng Mị Yêu Linh, Tứ Phẩm đan thuộc loại huyền ảo biến dị cực kì trân quý, tuy chỉ là Tứ Phẩm nhưng giá lại cao hơn một số Ngũ Phẩm đan. Thật không ngờ tên này lại sưu tầm được bảo vật hiếm cỡ này." Có người hiểu biết về đan dược, gật gù nói.

Người khác tiếp lời : " Không chỉ có vậy, Mộng Mị Yêu Linh là thứ tốt nhất để giúp những người tu luyện công pháp ảo ảnh phân thân phát huy chân chính thực lực. Có hiếm người luyện công pháp hệ này nhưng hầu như đều là cao thủ, xem ra sẽ có nhiều người tranh đoạt nó đây."

Có người khác không chú ý tới đan dược mà chú ý đến Thiên, nói ra những nghi vấn trong lòng : " Sao hắn lại có đan dược cỡ này nhỉ, một là hắn giàu vãi đái tiền tiêu không hết mua đan dược quý hiếm về bán đi để làm thú vui, hai là hắn ăn cắp nhưng ăn cắp thì ngu gì mà đấu giá công khai như vậy, chỉ còn một khả năng cuối cùng...hắn là một Luyện Dược Sư chân chính, bước ra từ Đấu Dược Giới, hễ ai đó vào Đấu Dược Giới học dược thuật khi đủ tư cách trở ra đều là thiên tài dược thuật được tất cả các thế lực lớn săn đón."
" Giá khởi điểm mười ngàn đồng vàng!"

" Vãi đạn rẻ thế, ta trả mười hai ngàn đồng vàng!"

Cả khán đài sôi nổi, giá khởi điểm là quá rẻ cho một đan dược quý hiếm như Mộng Mị Yêu Linh nên mọi người thi nhau nổ giá, có người còn cắm nhà để mua cho bằng được thứ đan dược có một không hai này.

Sau rất nhiều lần hét giá, nổ địa chỉ nhà, đe dọa đối phương thì đã có người giành được Mộng Mị Yêu Linh. Người này không nhận vội mà nói tối nay đích thân tới giao tiền vì món đồ trân quý sợ bị cướp.

Mộng Mị Yêu Linh cũng là món đồ cuối cùng được đem đấu giá ngày hôm nay, sau khi buổi đấu giá kết thúc thì người kia tới tìm Thiên.

Để tránh chú ý, Thiên dẫn người đó vào phòng mình để tiện trao đổi.

Hắn ngồi nghiêm nghị và vẫn đeo mặt nạ để giữ kín thân phận, có thể mọi người sẽ thắc mắc vì sao hắn lại phải giữ thân phận, ngày sau sẽ rõ. Người khách kia toàn thân phủ áo choàng đen, cũng đeo mặt nạ và mũ chùm đầu, nhưng đối với một cuộc trao đổi thì thân phận không quan trọng mà quan trọng là thứ trao đổi.
Người kia lấy trong nhẫn ra một túi vải rồi đặt lên bàn nói giọng giả : " 100 thạch anh tương đương mười vạn đồng vàng, ngươi có thể kiểm tra trước."

Thiên gật đầu, hắn mở túi vải ra xem thì thấy đủ 100 viên ngọc tròn lấp lánh ánh xanh, đây là thạch anh, một loại khoáng thạch quý hiếm vừa có thể dùng làm tiền vừa có thể dùng để luyện vũ khí. Giá của chúng tương đương mười vạn đồng vàng và cũng là mức giá mà người này trả cho Mộng Mị Yêu Linh.

Sau khi kiểm tra tiền, Thiên đặt hộp có chứa Tứ phẩm đam dược Mộng Mị Yêu Linh lên mở ra để xác nhận trao đổi. Người kia đưa tay thu lấy hộp gỗ nhìn ngắm rồi gật đầu : " Giao dịch thành công."

Thiên hơi tò mò : " Khách quan, ta hơi tò mò về thuộc tính huyền ảo, ngươi đấu giá bằng được Mộng Mị Yêu Linh chắc chắn trong mình cũng tu luyện loại công pháp ma mị đó, ngươi có thể biểu diễn cho ta xem chút được không?"
Người kia chỉ thở khẽ một hơi, có thể từ chối nhưng tên này lại gật đầu nói : " Nếu ngươi muốn mở mang tầm mắt thì ta sẵn sàng!"

Rồi Thiên cảm thấy người mình lâng lâng, khung cảnh căn phòng bỗng dưng biến đổi thành một bãi cát vàng tuyệt đẹp cùng sóng biển vỗ ào ào lên bờ cát mịn. Thiên dụi mắt không tin, hắn đứng dậy bước chân về phía trước thì vấp phải chiếc bàn mặc dù trong khung cảnh đó không hề có chiếc bàn nào mà chỉ có hắn và vị khách kia đang ngồi trên ghế.

Khi vấp vào chiếc bàn thì khung cảnh bãi biển đó biến mất trả lại khung cảnh căn phòng ban đầu, Thiên chưa thấy loại phép thuật nào gây ảo giác mạnh như vậy, hắn thầm thán phục vị khách kia rồi khen : " Thật lợi hại, không ngờ trên đời này lại có loại pháp thuật ảo như vậy."

Vị khách cũng cười rồi nói : " Đó chỉ là một phần nhỏ của thuộc tính huyền ảo, nếu tu luyện thành thạo tới một mức độ nhất định thì còn làm được nhiều hơn thế."
Thiên đang nghĩ xem cái nhiều hơn thế kia nó sẽ như thế nào, tưởng tượng ra một dàn mỹ nhân rồi mây mưa một đêm sau đó tỉnh dậy mới nhận ra đó chỉ là ảo giác, thế thì thốn phải biết.

Người kia bắt đầu quan sát Thiên chăm chú hơn, tuy cách lớp mặt nạ nhưng từ cơ thể hắn lại toát ra nét gì đó khá quen thuộc. Vị khách bí ẩn này cảm thấy Thiên có điều gì đó thú vị bèn ra yêu cầu : " Không biết ngươi có cảm giác giống ta hay không nhưng từ khi giao dịch với ngươi thì ngươi lại mang cho ta cảm giác khá quen thuộc, không biết ngươi có thể cởi mặt nạ xuống được không."

" Ngu gì!" Thiên nghĩ trong đầu, cởi mặt nạ ra để lộ thân phận à? chắc gì vị khách này đã là người tốt.

Hắn bèn kiếm cớ : " Thứ lỗi, ta không thể."

Rồi hắn lại yêu cầu ngược lại : " Nhưng nếu ngươi cởi bỏ mặt nạ thì ta có thể xem xét việc cởi mặt nạ của mình!"
Những tưởng vị khách kia sẽ từ chối việc để lộ thân phận, ai ngờ hắn gật đầu nhanh gọn rồi tháo lớp mặt nạ xuống khỏi gương mặt để lộ ra một dung nhan mỹ miều tuyệt sắc, mắt đẹp sắc sảo, môi đỏ mọng khẽ cười như muốn cướp lấy trái tim của hắn.

" Ôi thần linh ơi!" Trước nhan sắc của vị khách kia, Thiên sững sờ thốt lên, chân tay hắn run lẩy bẩy.

Hết Chương 91!Vị khách sau khi bỏ lớp mặt nạ xuống lộ ra dung nhan khuynh quốc khuynh thành, nàng dùng ánh mắt sắc sảo nhìn Thiên rồi cất giọng thật, một giọng nói đầy sự mê hoặc mặc dù cách nói của nàng rất bình thường : " Mặt nạ cởi xuống rồi, đến ngươi đấy."

Trước nhan sắc này, Thiên sợ xanh cả mặt, không phải vì nàng quá đẹp mà vì hắn từng gặp qua người này và từng nghe những lời mà Ái Vân nói về sự độc ác cùng tàn nhẫn của người này - Long Huyền.

Thiên cố tỏ ra bình thường, hơi thở điều hòa cho thoải mái nhất có thể đáp : " Ta....!"

Ầm...

Bên ngoài chợt có tiếng nổ lớn, cách cổng chính đã bị sập. Hàng trăm người mặc y phục đen nhanh thoăn thoắt ùa vào trong Hồ Tiên Phủ gϊếŧ hết lính canh cùng bất cứ ai gặp trên đường, những người có bản lĩnh hơn thì đã có mặt để nghe ngóng tình hình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

" Hồ Tiên Phủ đắc tội với thế lực nào mà bị đánh lén như vậy?"

" Lo mà giữ mạng đi, hỏi cái cứt!"

Thống lĩnh nhóm người áo đen kia là một người áo đen che mặt, hắn đứng trên cổng lớn khoanh tay nhìn khung cảnh tàn sát phía dưới trong lòng thầm cười hài lòng. Bất chợt một mũi kim nhọn lóe sáng rồi bay tới nhưng bị hắn kẹp bằng hai ngón tay khi mũi kim gần đâm vào mắt hắn, vứt mũi kim sang bên tên này liền nghiêng đầu né đi một chưởng của Tiểu Cúc, tốc độ của hắn hoàn toàn vượt trội hơn nàng.

Dễ dàng né sau đó hắn khinh địch, hích vai vào bụng Tiểu Cúc nhưng cũng đủ làm nàng lùi lại và được Thiên lao tới đỡ lấy.

Long Huyền cũng đã có mặt và theo dõi từ trên cao...

Tiểu Đan và Đường Hạ đang cứu người khỏi tay đám người áo đen, lúc này Đường Hạ và Tiểu Đan đang bị bao vây bởi hơn mười tên áo đen và bọn chúng đồng loạt lao lên với kiếm giáo sắc nhọn trên tay. Tiểu Đan chuẩn bị tung chiêu chống trả thì nghe có tiếng Đường Hạ nhắc nhở : " Bịt tai lại!"

Ngay sau đó, Đường Hạ chắp tay miệng niệm : " Định"

Chỉ một chữ, nhưng âm thanh phát ra như tiếng chuông ngân thiên làm cho hơn mười tên áo đen buông vũ khí ngã lăn ra đất không thể nhúc nhích như có một áp lực nào đó đè lên người bọn chúng. Tiểu Đan cũng chỉ kịp bịt tai lại nên một phần bị ảnh hưởng mà đầu óc choáng váng, một chiêu này của hắn suýt thì làm đầu nàng nổ tung.

Để áp chế mấy tên kia xuống đất, Đường Hạ phải giữ nguyên tư thế và vị trí liền gấp gáp nói với Tiểu Đan : " Thí chủ mau cứu người, bần tăng tự lo được."

Tiểu Đan gật đầu, nàng chạy lại cứu lấy những người xung quanh rồi đem họ đến nơi an toàn, lúc này cả Hồ Tiên Phủ loạn lạc bởi sự đột kích bất ngờ của nhóm người lạ mặt. Nhưng chỉ sau vài phút khi phe Hồ Tiên Phủ lấy lại thế cân bằng và đàn áp ngược lại thì phe áo đen yếu thế liền tháo lui, bọn chúng chỉ có nhiệm vụ phá hoại nên như thế là xong việc không cần phải liều mạng làm gì.

Riêng tên cầm đầu, hắn đang một chọi một với Thiên, cả hai như hai vệt tối giữa đêm đen lao vào rồi lại lùi ra bất phân thắng bại.

" Tưởng người của Hồ Tiên Phủ thế nào! cũng chỉ là hữu danh vô thực, xem ra Ngọc Diện Hồ Ly cũng chẳng lợi hại gì." Người kia đánh lui Thiên, khinh bỉ nói.

Thiên vừa lùi lại liền lấy sức đạp đất lao lên lần nữa, hắn nhét một viên đan dược cường hóa vào miệng rồi nuốt xuống bụng. Tay phải co lại chuẩn bị tung đấm, kẻ kia cũng không nề hà gì mà lao tới để chọi nắm đấm với Thiên.

Thiên biết nếu so về độ cứng thì hắn chưa thể sánh bằng kẻ địch trước mặt nhưng hắn có con bài tẩy, ngay khi cả hai chuẩn bị va chạm thì Thiên biến mất. Kẻ kia liền trợn mắt há mồm rồi dừng lại cảnh giác tứ phía bởi hắn biết Thiên vừa dùng dịch chuyển tức thời, dịch chuyển tức thời là một loại pháp thuật tầm trung mà bất kì cao thủ Địa Nguyên cảnh nào cũng cần thành thạo để bước vào độ kiếp, kẻ cầm đầu đám áo đen kia có tu vi Địa Nguyên Viên Mãn nhưng chưa thể học được dịch chuyển tức thời, không phải hắn ngu dốt mà vì nó không hề đơn giản.
Thiên xuất hiện một giây sau ngay trên đầu tên này rồi tung đấm thẳng xuống.

Binh

Nắm đấm của Thiên không trúng vào đầu kẻ kia mà bị cản lại bởi tay hắn, tuy có thể dịch chuyển nhưng tốc độ ra đòn của Thiên vẫn bị kẻ kia theo kịp.

Nhưng Thiên không nao núng, khi vừa bị cản cú đấm thì hắn vờ thu tay lại để lộ sơ hở, kẻ kia ngay lập tức đánh vào chỗ sơ hở của Thiên mà tung một đấm cực mạnh vào ngực Thiên khiến hắn văng ra xa, đúng theo dự tính của Thiên khi hắn bị văng đi như tên thì lại dùng dịch chuyển lần nữa rồi xuất hiện ngay phía sau kẻ kia, mượn lực đánh bay kia kèm theo một cú đá thẳng vào đầu kẻ địch.

Binh

Bị đá trúng đầu, kẻ kia vẹo đầu sang một bên vì cú đá rất mạnh từ một cơ thể cực kì mạnh về thể chất.

Ngay khi đá vẹo cổ tên kia, Thiên lấy Phá Tinh Chùy ra rồi đạp vào mặt tên này sau đó nện chùy xuống bụng gã.
Binh

Ầm

Kẻ kia bẹp dí dưới đất, mặt đất nứt ra hình mạng nhện kèm theo một tiếng nổ kinh thiên.

Kẻ kia không chết cũng chẳng bị thương, hắn tan biến thành cát bụi.

Không chỉ có hắn, tất cả những kẻ áo đen đều dần tan thành cát bụi. Thiên kịp nhìn thấy tên áo đen cuối cùng cho thứ gì đó vào miệng nhai nát rồi tự động sùi bọt mép rồi tan biến rụng rời thành những hạt bụi, là một loại hình tự sát khá phổ biến của các sát thủ khi bị bắt giữ, vừa bảo toàn danh dự vừa không bị moi thông tin.

Thiên đứng nhìn chân chối vào vết lõm trên mặt đất nơi kẻ kia bị đập xuống, hắn hừ lạnh.

Long Huyền đứng trên cao quan sát toàn bộ cuộc chiến của Thiên, nàng đánh giá : " Yêu Khí trong người hắn thật mạnh, không hổ danh là Ái Vân Nhất Đẳng Hổ Giao."

Long Huyền nhận ra thân phận của Thiên bởi cũng giống như khi Ái Vân theo dõi hành trình của Thiên trong Vô Tận Sa Mạc, Long Huyền cũng theo dõi hành trình của Vô Hạn và đôi lần lướt qua Thiên. Khi thấy tên này chiến đấu bằng vũ khí hạng nặng như chùy thì liền nhận ra ngay mặc dù Thiên vẫn chưa bỏ mặt nạ.
Long Huyền thầm cười nham hiểm : " Đợi khi ta hấp thu Mộng Mị Yêu Linh này xong, ta sẽ đến gặp ngươi lần nữa...tên nhóc thú vị."

Nói rồi nàng quay lưng rời đi, Tiểu Cúc vừa lo lắng cho Thiên vừa nhìn khung cảnh xung quanh khó hiểu nói : " Ai lại làm ra những chuyện này cơ chứ!"

Thiên đáp : " Chắc là một kẻ ghen ăn tức ở."

Tiểu Cúc vẫn chưa hiểu, nàng rưng rưng nước mắt nhìn cảnh tượng người chết khắp một đoạn đường ủy khuất : " Tại sao lại có kẻ làm vậy? Chúng ta có làm gì họ đâu...híc."

Thiên thở dài thầm nghĩ : " Nàng quá lương thiện!"

Sau khi mọi thứ được dọn dẹp và tu sửa buổi đấu giá cuối cùng sẽ bị hoãn tới lúc đó. Tiểu Cúc nằm trên giường của mình, nàng chằn chọc mãi không ngủ được.

Thiên thấy vậy quay sang hỏi : " Nàng vẫn còn nghĩ về chuyện vừa nãy à?"
Tiểu Cúc tay chống cằm khó hiểu hỏi : " Ta vẫn chưa hiểu, tại sao lại có kẻ phá đám chúng ta."

Bản thân có trái tim thánh thiện thuần khiết, nàng không thể hiểu được hết những thứ gọi là cuộc đời. Trên thế gian có nhiều điều nàng chưa biết và chưa hiểu về nó.

Thiên vuốt ve mái tóc nàng, hắn giải đáp : " Ta yêu sự lương thiện của nàng...chính vì quá lương thiện nên nàng không hề biết những mưu mô, chiêu trò, lừa lọc ở thế giới ngoài kia."

" Vậy chàng nói ta biết đi, tại sao?"

Thiên bắt đầu nói : " Chúng ta đang mở đấu giá đan dược công khai, sẽ thu về một mối lợi nhuận không nhỏ...bản thân là luyện dược sư chắc nàng cũng hiểu nếu muốn chúng ta có thể triệu tập quần hùng bằng những viên đan dược quý giá."

Tiểu Cúc vẫn chăm chú lắng nghe

" Chính vì thế nên chúng ta mới trở thành mối lo lắng của một số thế lực."
Tiểu Cúc sau khi nhíu mày đăm chiêu, nàng chu môi : " A vậy là bọn họ ghen tị với chúng ta, sợ chúng ta vượt qua họ."

Thiên mỉm cười, cuối cùng cô nàng thiện lương này cũng chịu hiểu ra vấn đề. Nhưng mặt hắn lại đần ra khi Tiểu Cúc vỗ trán lắc đầu tự hỏi : " Nhưng tại sao họ lại sợ chúng ta vượt qua họ nhỉ?"

Thiên tạm thời bó tay với nàng, hắn đánh trống lảng việc khác rồi đưa nàng vào giấc ngủ.

Nửa đêm, Thiên từ từ rời khỏi giường rồi lẻn ra ngoài. Hắn đeo mặt nạ, thân thủ nhanh nhẹn rời khỏi Hồ Tiên Phủ rồi theo sự chỉ đường của Thông Thiên Địa Đồ.

Lúc này tại một quán rượu, ánh đèn vẫn còn sáng và cả tiếng cười nói. Một vài bàn vẫn có người ngồi ăn uống no say, một bàn thì có một đôi nam nữ đang ngồi thưởng thức đồ ăn một cách bình thường. Bỗng từ bên ngoài chạy vào một người mặc đồ đen người đầy vết thương vừa vào quán liền ngã lăn ra đất ọc máu nói : " Thất...bại rồi!"
Tất cả những người có mặt trong quán trọ dừng mọi hoạt động, họ nhìn kẻ áo đen vừa nói hết câu rồi tắt thở. Đôi nam nữ kia chỉ cười nhạt : " Thực lực tầm thường, vậy mà chủ nhân cũng phái chúng đi thật sự là mất mặt Huyết Y Môn ta."

Phía bàn rượu nơi có nhiều người ngồi kia có người bất mãn với lời nói của đôi nam nữ liền đập bàn đứng dậy cười mỉa mai : " Nói thì hay lắm, nhiệm vụ nào cũng thất bại chỉ được cái gáy khét."

" Ngươi nói gì?"

" Im hết cho ta!"

Một giọng nữ chua ngoa cất lên khiến mọi người im bặt, rồi từ căn phòng kế bên xuất hiện một nữ nhân áo đỏ thướt tha hở hang quyến rũ, trên phần lưng lộ ra hình xăm một giọt máu rang rơi. Người này là bà chủ của quán rượu và cũng là thủ lĩnh của nhóm người tại đây.

Dùng ánh mắt sắc lẹm trấn áp xung quanh, nữ nhân chua ngoa cất tiếng : " Nói thì hay lắm, nếu giỏi thì tự các ngươi ra tay đi. Còn không phải sợ không dám ra mặt nên chủ nhân mới hạ chức vụ của các ngươi đấy à."
Tất cả im lặng bởi nữ nhân này nói đúng, bọn họ được cái to mồm ra thì bản lĩnh cũng tầm thường thậm chí còn kém xa nhóm người tiến vào phá hoại Hồ Tiên Phủ.

Trong lúc đó, một người khác tiến vào quán rượu khiến mọi người đều căng thẳng. Là Thiên, hắn đeo mặt nạ và đi với dáng vẻ cực kì tiêu sái kèm theo một mùi hương vô cùng dễ chịu bay khắp gian phòng.

" Không ổn...có độc!" Nữ nhân áo đỏ kia ngay lập tức nín thở bịt mũi vì nhận ra mùi hương dễ chịu kia là thuốc mê định cảnh báo cho đồng bọn nhưng những người kia đã hít vào và gục xuống nhanh chóng.

Thiên nhìn quanh rồi cất tiếng tiêu sái : " Huyết Y Môn, thế lực mạnh bậc nhất Sinh Huyền Quốc lại dùng chiêu trò không đẹp với Hồ Tiên Phủ bọn ta, thật hài hước."

Nữ nhân áo đỏ kia định quay đầu bỏ chạy nhưng không kịp, nàng cảm thấy đầu mìm choáng váng rồi gục xuống, thuốc này của Thiên quá nặng. Khi nàng tỉnh lại thì thấy y phục mặc trên người đã rách nát tơi tả, tay chân vô lực nằm giữa một nhà thổ đúng lúc khách ùa vào hãm hiếp tập thể.
Sáng hôm sau, Tiểu Cúc từ từ mở mi mắt khi có bàn tay ấm đang vuốt ve đùi nàng, biết bàn tay hư đó của ai nên nàng chỉ mắng mà không thèm mở mắt : " Thôi nào để ta ngủ!"

Thiên sau một đêm mệt mỏi ngoài kia, hắn uể oải không muốn dậy mà nằm ôm đùi ngọc của Tiểu Cúc cho tới khi ánh nắng chiếu rọi qua khe cửa.

***

Huyết Y Môn là một thế lực ngầm cực kì lớn mạnh của Sinh Huyền Quốc, cao thủ ẩn dật và có mặt ở khắp mọi nơi. Nhóm người hôm qua chỉ là một nhóm nhỏ trong số đó.

Huyết Y Môn nổi tiếng có những sát thủ chuyên nghiệp, làm việc nhanh gọn không để lại chút dấu vết nên được rất nhiều nơi thuê dùng vào việc ám sát thanh trừng lẫn nhau. Nhưng Huyết Y Môn cũng có một thiên tài mới nổi về khả năng dược thuật, lại nghe Hồ Tiên Phủ mở đấu giá đan dược một cách lãng phí nên liền sai người tới phá đám, đáng tiếc là bọn họ đánh giá thấp Hồ Tiên Phủ, không thể ngờ rằng có một hòa thượng phật pháp cao thâm như Đường Hạ và một thiên tài dùng độc cực kì biếи ŧɦái chuyên che dấu thân phận như Thiên.
« Chương Trước
Tập đoàn sát thủ Huyết Y Môn vài ngày sau....

Nghe tin có người của mình bị hại, mọi người đều tụ tập về tổng hành dinh của Huyết Y Môn theo lệnh của Môn Chủ.

Lúc này nữ nhân áo đỏ mấy ngày trước còn có tiếng chua ngoa giờ đang run lẩy bẩy ôm gối một góc nửa khùng nửa điên miệng liên tục nói : " Đừng hại ta...ta biết lỗi rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng đó, mọi người đều nổi lên phẫn nộ. Trước nay họ là người ám sát người ta vậy mà giờ có thành viên cộm cán bị hại thảm như vậy chẳng lẽ lại khoanh tay đứng nhìn.

Môn Chủ của Huyết Y Môn là một trung niên cường tráng, miệng đỏ không phải vì đánh son mà vì hắn có sở thích uống máu đặc biệt là máu người. Vừa có tác dụng gia tăng tu vi vừa thỏa mãn thú vui tao nhã, thường ngày hắn rất hay cười nhưng hôm nay nét mặt lại âm trầm khó tả. Nhìn nữ nhân áo đỏ đang điên điên khùng khùng như vậy, trong lòng hắn cũng nổi lên phẫn nộ bóp vỡ ly máu trong tay : " Thật đáng hận...Hồ Tiên Phủ từ bao giờ dám như vậy!"

Người của nữ nhân áo đỏ kia cay đắng nói : " Chưa hết, ta còn tìm thấy xác của mấy người còn lại, họ đều chết do thuốc độc."

" Thuốc độc?" Nghe vậy tất cả mọi người đều bàng hoàng, từ khi nào Hồ Tiên Phủ một nơi thanh tao lại dùng thuốc độc?

Môn Chủ đăm chiêu kết luận : " Một kẻ nào đó trong Hồ Tiên Phủ có thể phát giác ra kế hoạch ám sát của chúng ta? Tại sao hắn lại biết nơi ẩn náu của người chúng ta mà đến báo thù ngay trong đêm như vậy? Kẻ này tuyệt đối không thể xem thường được."

Một người có vẻ hiểu biết, đứng ra nói : " Thưa Môn Chủ! theo thông tin được biết thì Ngọc Diện Hồ Ly đã rời khỏi Hồ Tiên Phủ không biết bao giờ sẽ trở lại...chi bằng chúng ta mạnh tay khử hết."

Môn Chủ băn khoăn : " Vậy còn kẻ kia?"

Người hiểu biết đáp : " Môn Chủ yên tâm, chúng ta trong thế chủ động."

Quay lại đêm hôm đó....

Sau khi đánh thuốc mê nhóm người kia, Thiên mang theo nữ nhân áo đỏ bất tỉnh này vào phòng rồi cho cô ta uống thuốc giải sau đó cho cô ta uống loại thuốc làm tê liệt tay chân. Nữ nhân tay chân bị tê liệt không cách nào di chuyển, lại thấy người trước mặt đeo mặt nạ thần thần bí bí trong lòng nàng cũng nổi lên kinh hãi : " Ngươi....ngươi định làm gì?"

Thiên kéo ghế ngồi xuống tiêu sái hỏi : " Ta hỏi ngươi, có phải ngươi đứng sau vụ ám sát ở Hồ Tiên Phủ không?"

Nữ nhân cứng đầu không trả lời, Thiên biết nàng ta sẽ cắn thuốc tự tử liền nhanh tay bóp miệng nàng ta rồi lôi viên thuốc độc ra trong sự sợ hãi của nữ nhân kia vì không thể tự sát.

Xong xuôi Thiên lấy trong giới chỉ ra thiết bị giống cối xay nước phiên bản mini có gắn nhiều cọng lông gà, Thiên bế nữ nhân kia lên giường sau đó cởi bỏ giày và tất của nàng ta ra rồi đặt thiết bị kia ngay dưới lòng bàn chân trắng của nàng rồi tay kia cầm vào tay quay và quay tròn.

" Ngươi định tra tấn ép cung ta khai sao? mơ đi ta không nói nửa lời đâu."

Theo vòng quay thì những cọng lông gà cũng quay vòng theo cù léc vào lòng bàn chân của nữ nhân kia khiến cô ta giật mình cựa quậy vì nhột nhưng không thể di chuyển đôi chân nên chỉ biết phá lên cười trong sự tủi khổ, một cách tra tấn không gây đau nhưng mang lại cảm giác vô cùng khó chịu.

" Hahaha...dừng lại đi....hahaha....dừng lại....!"

" Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta." Thiên hừ lạnh, bản thân hắn cũng bất đắc dĩ phải làm điều này.

" Haha....không bao giờ....hahaha....đừng hòng ta nói....haha!"

"haha....hahaha.....huhuhu....hahahahaha.........huhuhuhu!"

Nữ nhân kia vừa khóc vừa cười vì nhột, nàng đã không thể chịu nổi nữa rồi. Thiên biết nàng sắp phải mở miệng lên càng quay nhanh hơn.

" Huhu...haha....ta nói....ta nói....huhuhaha....dừng lại đi....ta xin....!"
Thiên dừng tay, nữ nhân kia nước mắt lưng tròng vừa tức vừa nhột vừa tủi trừng mắt với Thiên nhưng sợ hắn lại dùng lông gà cù chân nàng nên nàng gượng ép nói : " Phải...là ta."

Thiên nhìn nữ nhân này với ánh mắt hứng thú : " Có muốn gia nhập Vạn Hợp Tông với ta không?"

" Vạn Hợp Tông? chưa nghe bao giờ!"

Vạn Hợp Tông là cái tên củ chuối trong lúc đi ỉa Thiên nghĩ ra để đặt cho thế lực mà hắn dự định thành lập, Vạn trong rất nhiều vô vàn, Hợp trong giao hợp quan hệ nam nữ, Vạn Hợp Tông hiểu nôm na là tổ chức quan hệ nhiều lần. Thiên khá tâm đắc với cái tên này và thầm ngóng ngày cái tên Vạn Hợp Tông vang danh thiên hạ.

" Chưa nghe thì giờ nghe rồi đó, Vạn Hợp Tông là thế lực do ta đứng đầu, ta rất có hứng thú với dạng nữ nhân thâm hiểm như ngươi, nếu về phe ta thì ngươi được nhiều hơn mất." Thiên bắt đầu dụ dỗ.
Nữ nhân kia cười nhạt kinh bỉ : " Không thèm, cái tổ chức rách nát của ngươi có thì lợi cho ta mà muốn ta phản bội lại Huyết Y Môn vốn lớn mạnh hơn gấp vạn lần?"

Thiên xoa Giới Chỉ trên tay móc ra một viên đan dược Nhị Phẩm có tác dụng điều hòa kinh mạch trong thời kì rụng trứng rồi nói : " Ta là một Luyện Dược Sư ngũ phẩm chân ướt chân ráo bước ra từ Đấu Dược Giới, muốn đan dược cứ đến tìm ta, ta ở Hồ Tiên Phủ."

Nói xong Thiên cởi trói cho nữ nhân đó rồi nhắc nhở trước khi rời đi : " Khoảng nửa giờ nữa thuốc sẽ hết tác dụng, khi có ngươi có thể cử động một cách bình thường."

Nữ nhân áo đỏ trong lòng khó hiểu : " Tại sao không phải gϊếŧ hoặc hiếp? cứ tưởng được như mong muốn của mình."

Sau khi bỏ đi Thiên phát hiện những người bên ngoài là đồng bọn với nữ nhân kia đều bị chết do thuốc độc, mà lúc nãy hắn chỉ cho họ hít thuốc mê. Không có thời gian tìm hiểu xem ai làm việc đó, Thiên nhanh chóng trở về Hồ Tiên Phủ.
Hiện tại....

Sau vài ngày tu bổ thì buổi đấu giá cuối cùng cũng được khai mạc, số lượng người không còn đông như trước nữa bởi đơn giản họ không đủ khả năng để trả giá, họ quay sang tham gia các trò chơi hút tiền khác mà Thiên cho người bày vẽ ra nhằm vơ vét sạch túi của mấy người thích thể hiện.

Thiên bước lên khán đài với tiếng vỗ tay nồng nhiệt, hắn bắt đầu đem những đan dược quý giá mà mình có ra đấu giá.

Trong lúc buổi đấu giá đang diễn ra thì có hai người lén la lén lút tiến vào khu trò chơi, một nam một nữ.

Người nam đầu trọc mắt híp vừa nhìn xung quanh vừa nói : " Xem ra bọn chúng không hề phòng bị."

Người nữ cắt tóc ngắn da ngăm đen nhan sắc bình thường gật đầu : " Đúng như vậy...chúng ta....!"

Đang định nói ra kế hoạch thì bỗng nhiên nữ nhân da ngăm này nhìn thấy gần đó có quầy bày biện đồ lưu miện hình Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không cực đẹp mà giá cả lại phải chăng liền tớn lên.
" Oa đẹp quá, ông chủ cái này bao tiền?" Nữ nhân da ngăm hỏi giá chỉ tay vào bức tượng bằng gỗ hình Tôn Ngộ Không đang cầm gậy đập bể đầu Đường Huyền Trang vì tội niệm chú linh tinh , thấy thế người nam đầu trọc chán nản đi theo.

Ông chủ quầy là người được Thiên thuê ở chợ đen chuyên chém gió thành bão liền hồ hởi giới thiệu : " Vị nữ quý khách này thật là có mắt nhìn, đây là lô hàng mới nhập từ Kinh Thành về bảo đảm chất lượng, không sợ rơi vỡ, có bảo hành lên đến 13 tháng và hoàn trả trong 15 ngày nếu bị trầy xước."

" Có cả bảo hành sao? Ta muốn mua." Nữ nhân da ngăm hứng khởi.

" 20 đồng vàng thưa quý khách!"

" Chốt luôn!"

Trao đổi xong, nữ nhân da ngăm cầm theo bức tượng ngắm nghía không ngừng. Thấy vậy người đồng hành cùng nàng tỏ ra không thoải mái liền nhắc nhở : " Ngươi quên chúng ta đang làm nhiệm vụ mà Môn Chủ giao phó à? Trung Tắc."
" Ta không làm hỏng nhiệm vụ là được, ngươi lải nhải hơi nhiều rồi đó Bất Quần."

Chợt Bất Quần cảm thấy một khí tức cực mạnh quanh quẩn gần đây, hắn nhìn dáo dác xung quanh và phát hiện một tên hòa thượng khôi ngô tuấn tú đang chơi trò ném bong bóng thì liền kéo Trung Tắc nấp đi run rẩy nói : " Đậu xanh nó mém bị phát hiện!"

Trung Tắc hỏi : " Ngươi phát hiện gì sao?"

" Ừ, một tên hòa thượng mạnh khủng khiếp, có lẽ hắn được Hồ Tiên Phủ cài vào dân thường nhằm ngăn cản chúng ta." Bất Quần trầm giọng nói.

" Sợ gì, chúng ta có song kiếm hợp bích mà." Trung Tắc khinh thường đối thủ nói.

Bất Quần vội chỉnh đốn : " Nhiệm vụ của chúng ta là ám sát không phải gây sự chú ý, càng ít người biết thì càng tốt. Hơn nữa hiện tại còn phải chờ những người khác rồi mới được hành động."
Vậy là cả hai hòa vào dòng người nhộn nhịp để chờ tín hiệu, trong lúc đó thì ở trong phòng mình Tiểu Cúc đang điều chế một loại thuốc mê liều cực mạnh theo yêu cầu của Thiên. Lão Vương Khải thì đứng khoanh tay ẩn trong góc khuất chờ lộ diện, lão đã rèn ra vũ khí cho nhóm người của Thiên.

Hắn biết sớm muộn gì người của Huyết Y Môn cũng tới tính sổ, vậy nên hắn đã chuẩn bị thật kĩ lưỡng để nghênh địch.

Huyết Y Môn lần này điều động vô số sát thủ đến trà trộn vào dân thường, mục tiêu của họ là tên Đan Lâm đang đứng khua môi múa mép như bán hàng đa cấp trên sân khấu. Tất cả thông tin họ có được đều do nữ nhân áo đỏ kia cung cấp sau khi nàng ta ổn định lại tinh thần.

Do là ám sát một nhân vật không tầm thường nên họ cũng chuẩn bị hết sức kĩ lưỡng, ở cái cấp bậc Địa Nguyên Cảnh này thì đã được xem là cường giả trong Sinh Huyền Quốc, thừa sức lập tông lập phái.
Lại nói thêm về Tông Phái và các thế lực, được chia làm 4 loại gồm Hạ, Trung, Cao, Thượng. Tông phái hạ cấp chỉ gồm 20 thành viên trở xuống và tông chủ chỉ ở cấp độ Kết Đan. Trung cấp tông phái thì số lượng thành viên có thể lên đến 50 người và tông chủ phải là Địa Nguyên Cảnh. Cao cấp tông phái là 100 đến 500 người và tông chủ ít nhất ở cảnh giới Kim Cang cảnh thậm chí là Nguyên Anh cảnh. Thượng cấp tông phái số lượng thành viên có thể lên đến vài nghìn người và tông chủ tu vi từ Nguyên Anh cảnh trở lên, cũng có một số trường hợp số lượng thành viên đã vượt chỉ tiêu nhưng tông chủ không đủ mạnh nên vẫn bị coi là tông phái ở cấp thấp, còn có trường hợp tông chủ vô cùng mạnh nhưng lại ít khi thu người nên tông phái đó cũng coi là cấp thấp.

Huyết Y Môn là một cao cấp tông phái, Môn Chủ Huyết Hồng Quân tu vi Kim Cang cảnh trung kì, dưới chướng có vài thủ hạ thân tín Địa Nguyên Viên Mãn, số lượng thành viên khoảng 300 người cực kì hiếu chiến, nếu để đối chọi với một cao cấp tông phái như vậy thì mưu mẹo và chiến thuật vẫn là chưa đủ, vẫn cần thêm người trợ giúp.
Cách đây hai ngày lúc Thiên ngồi lên kế hoạch thì hắn đã liệt kê ra những nơi mình có thể nhờ vả, Lầu Tiểu Cô Nương, công chúa của Bắc Hải Long Cung, công chúa Hoàng Loan của Sinh Huyền Quốc, Hầu Tộc ở Hoa Quả Sơn, hắn không đủ thời gian để đến từng nơi nên đã gửi thư cho họ và hi vọng nhận được sự giúp đỡ.
Chương 94 : Đan Lôi

Trong lúc buổi đấu giá đang diễn ra sôi nổi....

Mây đen bỗng ùn ùn kéo đến trên bầu trời Hồ Tiên Phủ, mọi người cảm thấy hoang mang vì hiện tượng thời tiết kì lạ bởi rõ ràng lúc nãy trời vẫn nắng ráo.

" Nhìn kìa! Sấm sét!"

Trên trời bắt đầu xuất hiện những tia sét gợn gợn nhấp nhả chuẩn bị đánh xuống, ai học dược cũng biết khi đan dược đạt đến Ngũ Phẩm liền có thể mang đến thiên địa dị tượng mỗi khi chuẩn bị ra lò.

Lúc này trên sân khấu Thiên lấy ra một chiếc hộp cực kì trân quý, thứ bên trong chiếc hộp có lẽ là thứ gọi mây đen và sấm sét đến.

" Chẳng lẽ...trên tay Đan Lâm đang cầm là Ngũ Phẩm đan dược?" Mọi người mắt nhìn chăm chăm vào chiếc hộp trên tay Thiên mà thèm thuồng nói.

" Thật lợi hại! Vậy mà còn có dữ Ngũ Phẩm đan dược đến phút chót, xem ai còn tiền để trả giá đây."

" Tao nè...nãy giờ chưa mua mẹ gì chờ hàng nóng mới mua."

Nhìn ánh mắt trông chờ của mọi người, Thiên ưỡn ngực giới thiệu về thứ bên trong chiếc hộp : " Đây là thứ lên sàn đấu giá cuối cùng, mọi người cũng nhìn thấy mây đen trên trời rồi đúng không? Phải đó chính là thiên địa dị tượng do Ngũ phẩm đan dược sinh ra."

Vừa nói Thiên vừa dơ cao chiếc hộp lên trời rồi mở nó ra, khi nắp hộp vừa mở thì một thứ ánh sáng màu xanh phát ra kèm theo đó một tia sét trên trời đánh xuống.

Xoẹt...Rầm!

Một tiếng nổ lớn phát ra, vị trí Thiên đứng ban nãy bây giờ đã thành đống gạch vỡ, sân khấu nứt toác ra do sức công phá của tia sét kia.

" Đan lôi giáng xuống kìa! Sức công phá thật khủng khiếp."

Mọi người sau khi hết giật mình cùng kinh ngạc thì mới nhận ra một vấn đề : " Đan Lâm đâu? Hắn bị sét đánh chết rồi ư?"

Đan Lôi sau khi giáng xuống một lần thì ngưng lại nhưng vẫn còn ở lại trên bầu trời bởi một lý do nào đó.

Còn phần Thiên, hắn đã biến mất cùng với chiếc hộp chứa viên Ngũ phẩm đan dược kia. Hắn nhân cơ hội khói bụi mù mịt dịch chuyển đến một nơi kín đáo.

Sự cố diễn ra bất ngờ, nhóm sát thủ do Huyết Y Môn phái tới lúc này cũng đã có mặt đông đủ bao gồm của Môn Chủ Huyết Hồng Quân. Tu vi cao như Huyết Hồng Quân cũng không thể cảm nhận được Đan Lâm kia có thực sự chết do Đan Lôi đánh trúng hay không bởi hắn không thông thạo việc cảm ứng Đan Lôi.

Khi nhận ra Đan Lôi vẫn còn ở lại trên trời thì Huyết Hồng Quân nghi ngờ nói với đồng bọn : " Đan Lôi chưa hết cũng có nghĩa tên đó vẫn có khả năng còn sống, chuẩn bị nhuộm máu Hồ Tiên Phủ."

Các sát thủ còn lại đang âm thầm trừ khử hết những bảo vệ và lính canh của Hồ Tiên Phủ sau đó hội quân với nhóm của Huyết Hồng Quân, giờ đây chỉ cần là một động tĩnh nhỏ nhất của Thiên nếu hắn có trên khán đài cũng sẽ là tín hiệu cho cuộc đại đồ sát.

Đường Hạ nhận thấy tình hình rất nguy liền sơ tán người dân rời khỏi Hồ Tiên Phủ.

Mọi người đang hóng hàng nóng được đấu giá thì trở nên thất vọng và phẫn nộ, nhiều người bực tức bỏ về.

Trong không khí bất ngờ bay đến một mùi hương thơm nhè nhẹ xộc vào mũi tất cả mọi người, những người là dân thường khi hít phải liền lập tức ngất lịm đi. Khi dân thường ngất đi để trơ ra những sát thủ đang trà trộn trong đám đông, họ lập tức nhận ra nhau và nhận ra bản thân đã bị lộ.

Huyết Hồng Quân nhìn mọi người xung quanh nằm la liệt, miệng mắng : " Con mẹ nó, tên Đan Lâm này khôn hơn ta nghĩ."

Huyết Hồng Quân chắp tay sau đít bay lên cao lơ lửng cách mặt đất vài chục mét nói vọng xuống bắt Thiên ra mặt : " Đan Lâm, ta là Môn Chủ của Huyết Y Môn hôm nay tới tìm ngươi tính sổ."
" Nếu ngươi không ra mặt thì ta sẽ cho người gϊếŧ sạch toàn bộ người dân ở đây, chắc ngươi không muốn Hồ Tiên Phủ sạch đẹp này nhuộm đỏ máu đâu nhỉ."

Từ trong góc khuất, Thiên bước ra vừa đi vừa vặn khớp cổ : " Tưởng ai hóa ra là Môn Chủ Huyết Hồng Quân ăn chơi khét tiếng hét ra nước miếng của Huyết Y Môn, chẳng hay cơn gió độc nào đưa ngài và mấy trăm anh em đến nhà ta chơi thế này?"

Huyết Hồng Quân ngay lập tức lao đến với tốc độ bàn thờ định một chiêu moi tim Thiên nhưng đã bị cản lại bởi một người cao to lực lưỡng.

Khi hai người va chạm thì mặt đất cũng phải trấn động.

" Ngươi là ai?" Huyết Hồng Quân hỏi sau khi bị cản bởi một kẻ mạnh tương đương mình.

Vương Khải sau khi ra tay cứu Thiên, lão nhìn về phía Huyết Hồng Quân hỏi ngược lại : " Vậy ngươi là ai?"
Đánh nhanh rút gọn bất thành, Huyết Hồng Quân nói : " Ta có giới thiệu rồi đó ngươi điếc sao! Ngươi là thần thánh phương nào mà muốn can dự vào việc của ta?"

" Ngươi đụng đến bằng hữu của ta thì tức là đụng đến ta." Vương Khải tỏa ra khí thế hừng hực dõng dạc nói.

Thiên lúc này vẫn đứng dưới đất ngửa cổ nhìn Huyết Hồng Quân, thấy vậy Huyết Hồng Quân bèn hỏi : " Đan Lâm , cách đây ít hôm ngươi có đả thương người của ta, còn ngang nhiên làm nhục nữ nhân đó...ngươi giải thích sao đây?"

Hắn quay sang nói với Vương Khải : " Ân oán rõ ràng, tên này có oán với ta thì ta phải trả, phiền ngươi đứng sang một bên đợi ta giải quyết hắn xong thì đến lượt ngươi."

Vương Khải vẫn khoanh tay bay đối diện Huyết Hồng Quân, lão giờ có nhiệm vụ là đảm bảo Huyết Hồng Quân không thể áp sát Thiên mà thôi, nghe những lời của Huyết Hồng Quân rõ ràng là kiêng kị mình cho nên Vương Khải không do dự mà đáp gọn : " Cút!"
Đột ngột xuất hiện một kẻ mạnh ngang mình, Huyết Hồng Quân liền tính cách khác.

" Làm nhục nữ nhân?" Nghe Huyết Hồng Quân kể tội Thiên, Đường Hạ đứng gần đó hóng không khỏi bất ngờ,hắn liền nghĩ hóa ra Thiên này bình thường tỏ vẻ lịch sự nhưng lại là một con dê cụ.

Thiên bị đổ oan liền cãi : " Đéo phải ta, ta chỉ đánh thuốc mê thôi."

" Đừng có chối." Huyết Hồng Quân căm phẫn nhìn xuống Thiên quát.

" Mà thôi ngươi chối hay không thì việc cũng đã vậy, ta cho ngươi hai lựa chọn một là ngươi giao Giới Chỉ của ngươi cho ta rồi tự sát để bảo vệ thanh danh, hai là ta cho người san bằng nơi này chó gà không tha." Huyết Hồng Quân hùng hồn tuyên bố, sát khí nổi lên điên cuồng bao gồm tất cả sát thủ hắn mang tới cũng đồng loạt tỏa ra sát khí lạnh người.

Có hai lý do mà Huyết Hồng Quân ép Đan Lâm tự sát, thứ nhất bởi hắn là một luyện dược sư Ngũ Phẩm, nếu để hắn có khả năng phát triển thì vị trí tông môn mạnh nhất Sinh Huyền Quốc của Huyết Y Môn chắc chắn sẽ lung lay. Thứ hai là thông tin mới rằng Đan Lâm có người tình cực kì xinh đẹp tên Tiểu Cúc cũng là một luyện dược sư Ngũ Phẩm, Huyết Hồng Quân chưa gặp nàng bao giờ nhưng rất muốn có nàng trong tay.
Bị ép tự sát, Thiên cũng toát mồ hôi hột nhưng chưa đủ để hắn chùn bước, hắn khoanh tay trước ngực vênh mặt lên nhăn nhở : " Ta có cách ba đây! Nếu ngươi muốn bản thân cùng người của ngươi toàn mạng rời khỏi đây thì ta khuyên trong nửa giờ nữa ngươi mau rút lui."

" Không nhiều lời được với thằng ngu lì này, sát!" Huyết Hồng Quân bị đe dọa ngược thì máu nóng tức giận quát, thuộc hạ của hắn đồng loạt lao lên nhằm vào vị trí Thiên.

Bất Quần và Trung Tắc nhận được tín hiệu cũng lao lên, ai cũng mong gϊếŧ được Đan Lâm để lập công.

Bị bao vây tứ phía, Thiên tưởng chừng đã hết lối thoát thì bỗng nhiên có một bóng hình xinh đẹp lướt đến đánh bay vài tên sát thủ rồi ùa vào lòng Thiên.

" Sao nàng lại ra đây...ta bảo nàng ở trong phòng cơ mà!" Thiên bực mình gắt lên với Tiểu Cúc, hắn sợ nàng gặp nguy hiểm.
" Ta muốn chiến cùng chàng!" Tiểu Cúc xinh đẹp như đóa hoa giữa chiến trường, nàng cứng đầu nói.

Thấy một nữ nhân xinh đẹp xuất hiện bên cạnh Đan Lâm, Huyết Hồng Quân si mê nhìn nàng : " Xem ra đây chính là Tiểu Cúc, thật xinh đẹp...nàng phải là của ta."

Lúc này Huyết Hồng Quân hạ xuống mặt đất ra lệnh cho người của mình dừng tay sau đó mỉm cười với Tiểu Cúc : " Thật xinh đẹp!"

Đáp lại sự thân thiện của Huyết Hồng Quân, Tiểu Cúc hừ nhẹ một cái rồi lơ đi.

Bị bơ, Huyết Hồng Quân liền kể tội Đan Lâm cho Tiểu Cúc nghe : " Mỹ nhân! nàng đang ở bên cạnh một tên dâm tặc ghê tởm đó, ta chuẩn bị tiễn hắn đi săn giun rồi....!"

" Rồi sao?" Tiểu Cúc biết thừa Huyết Hồng Quân ý muốn gì, nàng bình thường rất lịch sự nhưng khi có ai đó đe dọa đến Thiên thì nàng quyết không bỏ qua.
" Thì...à...mà thôi dẹp mẹ đi lời thoại lắm vãi lon!" Huyết Hồng Quân vò đầu bứt tai rồi bùng nổ sức sức mạnh khiến mặt đất rung chuyển, với thực lực của bản thân thì hắn tự tin có thể một tay vả chết Đan Lâm còn tay kia ôm lấy Tiểu Cúc vào lòng trong một nốt nhạc.

Nhưng hắn đã bị cản lại bởi cơ thể to như hộ pháp của lão Vương Khải, Vương Khải một tay cản đòn một tay tung chưởng về phía Huyết Hồng Quân, chiến đấu ở cấp bậc này thì sức phá hoại cực kì kinh khủng nên ngay lúc đó Thiên kéo theo Tiểu Cúc tránh xa vùng chiến.

Vừa thoát khỏi vùng chiến thì cả hai bị hàng chục sát thủ tu vi Địa Nguyên cảnh bao vây, biết không thể tránh mãi Thiên lập tức vận sức mạnh rồi bàn tay bốc lên ngọn lửa đỏ nhàn nhạt. Đây là lửa hắn dùng để luyện đan, một loại lửa bình thường.
Tiểu Cúc cũng cả thân hình bốc lên ngọn lửa màu bạch kim, đây chính là dị hỏa Bạch Linh Hỏa mà nàng có được ở Đấu Dược Giới.

Cả hai đánh với mấy chục tên sát thủ ngang cấp, dù cho có dị hỏa cùng khả năng đánh vượt cấp nhưng Thiên và Tiểu Cúc vẫn rơi vào thế yếu. Trong lúc tất cả sát thủ tung đòn kết liễu, Thiên nhanh tay kéo Tiểu Cúc vào lòng rồi pháp lực trong cơ thể hắn bùng phát dữ dội trong thoáng chống hàng trăm sợi dây leo mọc lên từ dưới đất bao quanh lấy cả hai chĩa gai nhọn ra xung quanh.

Những sát thủ kia kịp thu tay lại, Thiên đem một chiếc vòng đeo lên tay Tiểu Cúc rồi hắn dịch chuyển ra ngoài ngay phía sau lưng đám sát thủ kia rồi rút Liên Cơ nỏ ra bóp cò.

Tạch!

Vì không biết độ nguy hiểm của Liên Cơ Nỏ nên vài tên sát thủ bị trúng tên đau điếng tê liệt mất khả năng chiến đấu, đám còn lại nhanh chóng lùi ra xa né tránh mũi tên.
Chiếc vòng trên tay Tiểu Cúc vừa được Thiên đeo cho là một bảo vật phòng ngự, nó tạo màn chắn giúp Tiểu Cúc không bị trúng tên trong lúc Thiên bắn loạn xạ.

Huyết Hồng Quân thấy đám thủ hạ của mình đánh cả Đan Lâm lẫn Tiểu Cúc thì vội quát lên : " Đánh thằng kia thôi...nàng để ta lo."

Đường Hạ đang vác người chạy ra ngoài càng xa càng tốt, mỗi lần hắn vác hai người hai bên vai đem ra bìa rừng vì không muốn thấy cảnh thương vong.

Khi số lượng người được cứu đã hơn một trăm người thì đã có vài người tỉnh thuốc rồi nhanh chóng bỏ chạy khi thấy đánh nhau to.

Đúng lúc này từ khoảng cách rất xa có tiếng động đất, mặt đất rung lên khiến Đường Hạ toát mồ hôi lạnh : " Một thứ gì đó cực lớn đang tiến đến!"

Cách chỗ Đường Hạ đứng gần một cây số thì một con cự xà màu đỏ có cái đầu to bằng cả cái oto, chiều dài hơn trăm mét đang trườn thẳng đến Hồ Tiên Phủ, trên đầu cự xà có ba người, một thiếu nữ cùng hai cô bé loli một váy vàng một váy xanh độ chừng 10 tuổi.
Từ bờ biển tiến vào, có một nhóm người mặc chiến giáp long tộc vừa mới lên bờ và nhìn đất liền. Dẫn đầu nhóm người là một cô gái vóc dáng mảnh mai trắng trẻo mặc bộ giáp trắng tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đã đeo một chiếc mặt nạ bạc để che đi dung nhan mỹ miều, điều đáng nói ở đây là chiếc mặt nạ nàng đeo và chiếc mặt nạ Thiên đeo là một cặp.

" Thật thoải mái...đi thôi!" Cô gái ra lệnh, nàng ngồi trên một chiếc kiệu hình vỏ sò đang mở và được 4 người cao to kiệu đi.

Hết Chương 94!Chương 95 : Người Lạ Từng Quen!

Những sợi dây leo đầy gai kia là pháp thuật hệ mộc Thiên mới học và sử dụng gần đây, có tác dụng khống chế và bảo vệ khá tốt nếu biết cách vận dụng đúng lúc, điểm yếu là phải đứng nguyên một vị trí để thi triển chúng.

Thiên vung tay thu lại toàn bộ dây leo bao quanh Tiểu Cúc thì đúng lúc cả đám sát thủ kia phóng ra ám khí phi tiêu cùng kim độc, trong chớp mắt Thiên đã lấy Phá Tinh Chùy từ trong giới chỉ ra xoay xung quanh đỡ lấy toàn bộ.

Tiểu Cúc từ phía sau nhảy lên bả vai Thiên rồi nàng dang đôi tay ngọc ngà ra hai bên nhằm hai tên sát thủ chưởng về phía chúng hai quả cầu năng lượng màu vàng bay đến trước mặt hai tên sát thủ hai bên rồi bất ngờ phát nổ ra những tia sáng chói mắt tựa như đóa hoa cúc vàng nở rộ.

Thứ ánh sáng đó làm cho hai tên sát thủ kia mù mắt, Tiểu cúc nhân cơ hội này đá mỗi tên một phát văng ra xa.

Thiên trong lúc chiến đấu vẫn kịp quan sát Tiểu Cúc, nàng chiến đấu mà nhẹ nhàng như đang múa vậy, cực kì uyển chuyển và thanh thoát. Hắn cũng không chịu thua nàng mà cầm chắc cán chùy rồi quét ngang mặt đất khiến cát bụi tứ tung sau đó đạp đất kéo nàng lên cao.

Khi cả hai ở giữa không trung, Thiên quát to đồng thời hai tay đan chéo nhau : " Thiêu đốt cho ta."

Theo động tác đan tay chéo nhau của Thiên, hai vệt lửa dài bắn thẳng xuống mặt đất rồi tạo ra một vụ nổ kinh thiên. Phạm vi vụ nổ khá lớn khiến đám sát thủ không kịp tránh né người chết kẻ bị thương.

Cả hai tiếp đất, đứng giữa khoảng đất bị lửa tàn phá Thiên trách móc với Tiểu Cúc : " Nàng cứng đầu quá đó...nơi này quá nguy hiểm."

Tiểu Cúc không chịu nghe, nàng quả quyết : " Chàng ở đâu ta ở đó...lúc này sao ta có thể chạy một mình!"

Thiên thở dài, trong lòng dâng lên niềm hạnh phúc bởi tình cảm mà Tiểu Cúc dành cho hắn, hắn tự hứa với lòng sẽ tổ chức hôn lễ với nàng nếu cả hai toàn mạng thoát chết khỏi Huyết Hồng Quân.

Huyết Hồng Quân đánh với Vương Khải cân tài cân sức, cả hai thi triển cả Pháp Thân để đánh dẫn đến một cuộc chiến long trời lở đất ở trên không. Tuy Huyết Hồng Quân mạnh về tốc độ và ra đòn chớp nhoáng hung hiểm nhưng bù lại Vương Khải có cơ thể của Long tộc nên cực kì bền bỉ và khả năng chịu đòn cực kì trâu bò, những đòn không phải chí mạng thì sẽ không gây nguy hiểm cho Vương Khải.

" Lão già mau tránh ra để ta kết liễu Đan Lâm, còn không ta sẽ đánh thật đấy."

Huyết Hồng Quân quát lên đầy tức giận, quả thực bản thân vẫn còn bài tẩy chưa đem ra.

Vương Khải cười một cách sảng khoái đáp : " Haha...lão phu cũng muốn thử xem bản lĩnh thực sự của Huyết Y Môn Môn Chủ tận cùng đến đâu!"

" Lão già cứng đầu...nếu lão đã muốn chết thì...!" Huyết Hồng Quân hai mắt đỏ sọng đầy gân máu, tay hắn tích tụ máu huyết từ pháp lực tích trữ trong cơ thể lôi ra bên ngoài tạo thành một thanh kiếm máu.

Vương Khải cũng không phải dạng vừa, lão ưỡn ngực gồng cơ đít biến hình. Toàn thân mọc vảy rồng màu xám xếp chồng lên nhau tạo thành một lớp giáp bao phủ toàn thân, đầu lão cũng được một lớp vảy bao phủ chỉ để lộ ra đôi mắt đã được cường hóa một lớp màn chắn trong suốt như mí mắt thứ 3 của loài sá sấu.

Lần đầu tiên được thấy Long tộc Long Hóa, Thiên há hốc mồm vì độ ngầu và độ bá đạo của Long Hóa.

Sau khi Long Hóa, mọi chỉ số cơ bản của Long tộc đều được gia tăng nhất là khả năng phòng thủ. Lúc này đao kiếm thông thường không thể đả thương được Vương Khải.
Huyết Hồng Quân khá bất ngờ khi biết Vương Khải là Long tộc, nhưng dù sao máu điên đang nổi lên liền ra lệnh cho toàn bộ sát thủ ẩn nấp còn lại lao đến tàn sát, chỉ cần là trong phạm vi Hồ Tiên Phủ liền gϊếŧ chết không tha.

" Huyết tẩy Hồ Tiên Phủ!" Tiếng rống của Huyết Hồng Quân như tiếng thần chết giáng xuống, hàng trăm sát thủ còn lại đồng loạt lao lên trong đó có một vài người khá mạnh.

Một người đàn ông cao to đeo bịt mặt lao đến trước mặt Thiên rồi tung đấm, cú đấm cực mạnh cho dù Thiên kịp nhận ra và cản lại được bằng tay nhưng vẫn bị đánh bay ra một bên hàng chục mét. Người này lập tức bắt lấy cổ tay Tiểu Cúc rồi giáng vào đầu nàng một cú thật mạnh khiến Tiểu Cúc có thực lực thua xa kẻ này bị choáng váng rồi ngất lịm đi.

Sau khi lăn lộn vài vòng vì đòn đánh cực mạnh kia, Thiên đoán kẻ này tu vi cỡ khoảng Địa Nguyên Viên Mãn. Vừa lồm cồm bò dậy thấy mỹ nhân rơi vào tay địch Thiên gầm lên phẫn nộ : " Chó má!"
Hắn định lao tới nhưng người kia đã bóp cổ Tiểu Cúc nhấc lên cao quát to đe dọa Thiên : " Nếu mày còn chống cự...con bé này sẽ chết!"

Bước chân Thiên bỗng chùn lại, hắn sợ rằng nếu hắn cố tình đánh tiếp Tiểu Cúc gặp nguy hiểm. Dù sao thì sự an toàn của nàng rất quan trọng với hắn.

" Đừng làm liều...ta đầu hàng." Thiên buông vũ khí dơ tay lên hàng, mắt nhìn về phía sau lưng kẻ kia nơi có một con cự xà đang ầm ầm lao đến.

Mặt đất rung chuyển, ngay cả Huyết Hồng Quân và Vương Khải cũng phải dừng đánh nhau vì trấn động kia. Rồi mọi người mắt chữ A mồm chữ O khi thấy một con cự xà vảy đỏ hung hãn lao đến uốn éo rồi gầm rú ing ỏi.

Cự xà tới nơi liền gầm lớn thị uy khiến mọi người khiếp vía, trên đỉnh đầu cự xà hai bóng người nhỏ nhắn một xanh một vàng lao như đạn bắn về hướng Thiên.
Huyết Hồng Quân không rõ đó là bạn hay thù với Đan Lâm, chưa kịp ra lệnh cho thủ hạ thì Thanh Trúc loli đã lao tới áp sát kẻ đang bóp cổ Tiểu Cúc rồi tặng hắn một cú đấm vào hạ bộ khiến tên này mặt tái mét ôm bi nằm lăn ra đất. Minh Trúc nhanh tay đỡ lấy Tiểu Cúc rồi mang đến kế bên Thiên.

" Đã lâu không gặp!" Minh Trúc trao Tiểu Cúc lại cho Thiên rồi chào hỏi.

" Cảm ơn!" Thiên gật đầu, vội vã xem xét vết thương trên đầu của Tiểu Cúc. Hắn cho nàng nuốt một viên đan dược trị thương.

Tiểu Cúc tỉnh lại trong vòng tay của Thiên, nàng mỉm cười hạnh phúc. Thiên một tay bế nàng một tay nhặt Phá Tinh Chùy lên chỉ thẳng vào mặt Huyết Hồng Quân nghiến răng : " Thằng già chết tiệt!"

Huyết Hồng Quân lúc này không có thời gian bận tâm đến Đan Lâm bởi trước mặt hắn lúc này Hồng Trúc trong hình dáng cự xà đang lè lưỡi gầm gừ ngăn cản không cho Huyết Hồng Quân có ý định lao đến tấn công Thiên.
Thanh Trúc đá tên kia sang một bên, phủi tay vừa tiến đến vừa nói với Thiên : " Nhận được thư của ngươi bọn ta tới ngay, cũng may vẫn còn kịp."

Thế cục thay đổi, biết những kẻ đến sẽ gây bất lợi cho mình nên Huyết Hồng Quân liền ra lệnh cho thủ hạ mệnh ai nấy chạy, bản thân thì cúp đuôi như chó lao đi.

Vương Khải không đuổi theo vì tốc độ không đủ nhanh, Thiên làm sao có thể để Huyết Hồng Quân chạy mất được, kẻ gián tiếp gây thương tổn cho nữ nhân của hắn thì hắn sẽ trả lại gấp bội.

" Trông chừng nàng ấy giúp ta!" Thiên giao phó Tiểu Cúc cho Thanh Trúc và Minh Trúc sau đó chạy như bay tới chỗ Hồng Trúc vừa trèo lên cơ thể khổng lồ của nàng vừa quát lớn : " Mau đuổi theo tên đó! Không được để hắn chạy."

Hồng Trúc rít lên một tiếng sau đó dùng tốc độ của mình lao theo Huyết Hồng Quân đang tẩu thoát. Thiên trèo từ thân lên đỉnh đầu Hồng Trúc thì phát hiện Tôn Dung cũng ở đó.
Nàng xinh đẹp hơn nhiều, nhưng Thiên thấy nàng không hề vui vẻ khi gặp hắn, cũng không nở nụ cười thân thiện như cách Thanh Trúc và Minh Trúc làm, hắn đã làm gì để bị nàng ghét sao? Vậy nàng đến để làm gì?

Tôn Dung thấy Thiên tiến đến mặc dù hắn đeo mặt nạ nhưng khí chất của hắn vẫn còn, nàng làm sao quên được cảnh tượng hắn một búa cứu mạng nàng trong phong ấn không gian của Hỗn Nguyên Châu. Chỉ là nàng thấy hắn vô cùng đáng ghét, càng lúc càng đáng ghét.

Thiên đâu có thời gian chào hỏi với Tôn Dung, hắn vỗ vỗ đầu Hồng Trúc nói : " Cứ tiếp tục đuổi theo hắn nhé...đa tạ trước!"

Hồng Trúc trong dạng cự xà không thể nói, ánh mắt chỉ khẽ co lại rồi tiếp tục đuổi theo Huyết Hồng Quân.

Thiên bắt đầu lấy ra một lọ thủy tinh chứa chất lỏng màu đen, hắn nhúng đầu mũi tên của Liên Cơ Nỏ vào lọ rồi khuấy đều. Lắp mũi tên đã tẩm thuốc vào Nỏ rồi hắn nhắm thẳng vào đít Huyết Hồng Quân trực bóp cò.
Huyết Hồng Quân sợ xanh mặt bay về thủ phủ Huyết Y Môn kêu gọi tất cả mọi người ra chống lại cự xà khổng lồ. Mà trên đường truy đuổi hắn thì Hồng Trúc đã càn quyét tất cả mọi thứ trên đường đi từ nhà cửa, ruộng vườn.

Thiên chỉ biết nói xin lỗi những người bị tan cửa nát nhà, hắn hi vọng không ai bị đè chết dưới cơ thể khổng lồ của Hồng Trúc.

Huyết Y Môn ẩn mình trong một hang động, ngoài cửa hang lại là một quán rượu lớn. Đây chính là hình thức kinh doanh trá hình mà họ dùng để chứa chấp tổ chức sát thủ hàng trăm người.

Hồng Trúc dừng lại phía cửa hàng, Huyết Hồng Quân lúc này đã về tới hang ổ như chó cậy gần nhà liền xông xáo hẳn vênh mặt lên như bố đời : " Haha....Các ngươi mắc bẫy của ta rồi!"

Từ khắp xung quanh, hàng loạt những tên sát thủ còn lại đồng loạt kéo cung tên tẩm thuốc độc về phía Hồng Trúc và Thiên, chỉ cần Môn Chủ ra lệnh là sẽ có mưa tên độc.
Huyết Hồng Quân khoái trá cười sau đó nhìn Tôn Dung xinh đẹp lại nổi tính tà dâm liếm mép : " Ồ lại là mỹ nhân sao? Ta thích."

Thiên nhướng mày : " thằng già...người gây sự trước là mày...người đả thương nữ nhân của ta không phải mày nhưng là tay sai của mày.....chính vì vậy hôm nay mày phải chết!"

Huyết Hồng Quân cười muốn vỡ mật : " Haha mày ảo tưởng à....hahaha" Cười xong mặt hắn chuyển sang vẻ hung tợn đầy sát khí rồi lạnh lẽo ra lệnh : " Phóng tên!"

Khi mưa tên độc từ các phía đồng loạt bay lên tụ lại về phía Hồng Trúc, Thiên chỉ việc ngồi xuống ôm đầu trong khi đó Hồng Trúc lắc mình một cái tạo ra một lớp sóng xung kích đủ mạnh hất ngược tất cả tên độc trở về điểm xuất phát.

" Vãi lòn...không thể như thế được!" Huyết Hồng Quân há hốc mồm sợ hãi.
Sau khi tên độc bị đánh tan, Thiên lập tức phóng như bay tới phía Huyết Hồng Quân chĩa Liên Cơ Nỏ vào đầu hắn rồi bắn liên tiếp.

Huyết Hồng Quân tránh được và lui sâu vào trong hang, Thiên lập tức đuổi theo mà không suy nghĩ. Hồng Trúc lúc này dần biến trở lại thành người rồi cùng Tôn Dung tiến vào trong hang để giúp Thiên nhưng hai nàng bị nhóm sát thủ còn lại ngăn cản.

Hồng Trúc vung tay đánh tan tác bọn chúng sau đó khịt mũi : " Lũ sâu bọ!"

Nàng cùng Tôn Dung tiến vào bên trong.

Đuổi theo Huyết Hồng Quân tới một nơi rộng rãi, Thiên mới sực nhớ đây là địa bàn của hắn liền quay đầu lại vì sợ có bẫy nhưng đã muộn. Lối vào đã bị bịt kín bởi một cơ quan mật, Huyết Hồng Quân ngồi sâu trong hang tối ánh mắt đỏ lòm phát ra kinh dị.

Nhìn hình dáng Huyết Hồng Quân lúc này, Thiên không khỏi kinh ngạc rợn người thốt lên : " Ma Cà Rồng!"
" Rồng lớn lộn cái gì? Mày cũng gan to đấy tự tìm đường chết...có biết bao nhiêu kẻ mạnh đã chết ở nơi này rồi không?"

Huyết Hồng Quân nói một cách rùng rợn, hắn từ từ bước ra khỏi bóng tối để cho Thiên nhìn rõ hơn.

Huyết Hồng Quân lúc này chẳng phải là hắn, mà là một quái vật da bọc xương teo tóp đen thui, cái đầu lông lá tai to cùng miệng lớn đầy răng sắc như dao cạo, tay hắn có lớp da cùng ngón tay mọc dài tạo thành đôi cánh, hắn là một con dơi.

Trong hình dạng nửa người nửa dơi của mình, Huyết Hồng Quân trịnh trọng giới thiệu cho Đan Lâm mà thực ra là Thiên biết : " Tao xuất thân từ tộc Biển Bức! Tu luyện đã qua trăm năm nay hóa hình người...chưa gặp trường hợp nào như mày!"

(Biển Bức là từ hán việt dùng để gọi loài dơi)

Đằng trước là kẻ địch, đằng sau là lối thoát bị bịt kín, nói trắng ra Thiên nếu muốn sống thì cách duy nhất là chiến đấu toàn lực.
Thực lực hai người bây giờ chênh lệch một trời một vực, một kẻ chỉ là Địa Nguyên Sơ Kì một kẻ Kim Cang Trung Kì. Nếu đánh một trận thì con nít cũng biết kết quả ra sao! Nhưng đó là cách so sánh của một Kim Cang trung kì bình thường và một Địa Nguyên sơ kì bình thường, Thiên là trường hợp đặc biệt.

Thấy đối phương để lộ thân thế cùng hình dáng thực sự, Thiên cũng tháo mặt nạ ra cho Huyết Hồng Quân nhìn thấy mặt thật của mình rồi nói : " Ta cũng nói thật cho ngươi biết, cái tên Đan Lâm chỉ là giả...thực ra ta tên là...."

" Long Thiên!"

" Hả cái gì? Ai là Long Thiên?"

Khi Thiên bỏ mặt nạ xuống để lộ mặt thật, Huyết Hồng Quân há hốc mồm khi nhìn thấy mặt của Thiên vội hô lên trong sự kinh ngạc.

Huyết Hồng Quân chỉ thẳng ngón tay vào mặt Thiên run run khó hiểu : " Long Thiên! sao có thể?"
Hết Chương 95!Chương 96 : Quá Tay

Huyết Hồng Quân sau vài giây thì liền gạt bỏ ý nghĩ trong đầu và phản bác : " Nhầm rồi...chắc chắn mình nhầm! Long Thiên chết rồi."

Thiên lúc này tưởng Huyết Hồng Quân đang bị phê máu nên hoang tưởng, hắn chĩa Liên Cơ Nỏ về phía Huyết Hồng Quân gằn giọng : " Dơi thì rất sợ ánh nắng! Hôm nay trời lại âm u, để ta cho ngươi thấy uy lực của Mũi Tên Ánh Sáng."

" Mũi tên ánh sáng? Có cả loại vũ khí đó sao?" Huyết Hồng Quân tưởng Thiên bốc phét liền chống nạnh hỏi, hắn không tin có loại vũ khí nào như thế.

" Mày xong rồi con!" Thiên thầm nói, Liên Cơ Nỏ trong tay hắn bắt đầu biến đổi thành một cây cung cực kì tinh xảo hoa văn trạm trổ màu đen huyền ảo.

Cây cung không có dây cung nhưng khi Thiên đưa tay lên để gần vị trí đó và làm động tác như kéo mũi tên thì một mũi tên ánh sáng xuất hiện và dây cung ánh sáng cũng xuất hiện và đang được tay hắn kéo căng ra.

" Đây là....!" Huyết Hồng Quân sợ sệt che mắt vì luồng sáng như ánh nắng ban mai kia, hắn biết một thứ có thể tạo ra loại ánh sáng mạnh cỡ này : " Hạo Thiên Thần Tiễn!"

" Ngươi cũng biết nó!" Thiên đang chĩa mũi tên ánh sáng thẳng vào đầu Huyết Hồng Quân, tò mò hỏi.

Lý do Thiên có thể biến Liên Cơ Nỏ thành Hạo Thiên Thần Tiễn là bởi vì....

Cách đó vài ngày Thiên ngồi trong phòng, hắn cầm Hạo Thiên Kính ra ngắm nghía khá lâu nhưng không phải soi độ đập chai của mình mà để tìm hiểu xem rốt cuộc còn bao nhiêu hình dạng mà Hạo Thiên Kính có thể biến đổi.

Vì là người xuyên không nên hắn cóc biết gì về cái món bảo vật này, Thông Thiên Địa Đồ thì không đủ khả năng.

Đúng lúc này Tiểu Cúc tay cầm ly mật hoa thơm ngon bước vào mỉm cười với hắn nói : " Chàng uống đi...ta vừa mới pha đó!"

" Cảm ơn nàng!" Thiên sau khi nhấp một ngụm mật hoa pha chanh của Tiểu Cúc, khoan khoái nói.

Thấy trên tay Thiên là một chiếc kính khá đẹp, Tiểu Cúc tò mò : " A đẹp quá...cho ta mượn!"

Thiên định nói không được bởi hắn sợ nàng bị phản phệ giống cái cách hai tên ăn cướp bị phản phệ trong lần hắn rời khỏi Đấu Dược Giới, nhưng chưa kịp can thì bàn tay ngỏ nhắn của nàng đã chạm vào Hạo Thiên Kính và cầm nó từ tay hắn một cách hết sức bình thường.

Điều này làm Thiên khá ngạc nhiên nhưng hắn không vội nói gì mà còn bảo Tiểu Cúc soi nhan sắc lên đó.

Tiểu Cúc có vẻ khá ưng ý với Hạo Thiên Kính, soi mặt lên đó khiến nàng cảm thấy nhan sắc bản thân nâng thêm vài phần. Rồi bất ngờ Hạo Thiên Kính biến đổi khi Tiểu Cúc nghĩ trong đầu rằng tóc nàng hơi rối cần một chiếc lược để chải đầu.

Tận mắt nhìn Hạo Thiên Kính biến thành chiếc lược trong tay Tiểu Cúc, Thiên há hốc mồm kinh ngạc, Tiểu Cúc cũng vô cùng ngạc nhiên nhìn Thiên như muốn chờ câu trả lời.

" Thật không ngờ!" Thiên nói.

Tiểu Cúc tò mò : " Ta dùng nó để chải tóc được chứ?"

" Đây!" Thiên nhận lấy chiếc lược từ tay nàng rồi giúp nàng chải tóc luôn, vừa chải hắn vừa giải thích để thỏa trí tò mò của Tiểu Cúc : " Bảo vật này do sư phụ ta để lại...ta dùng để chiến đấu!"

" Nó có ba dạng, một là kiếm, hai là nỏ, ba là hình dạng ban đầu của nó như nàng đã thấy."

Tiểu Cúc nghe vậy chợt ngẩn ra : " Chẳng phải chàng nói có ba hình dạng thôi sao! Nhưng bây giờ nó đã là hình dạng thứ tư rồi."

Thiên cũng không rõ, hắn đáp : " Có lẽ do ta không hiểu hết về nó, ba hình dạng đó là ta hay sử dụng."
" Ban nãy ta đã nghĩ đến cần một chiếc lược để chải tóc, không ngờ nó thành hình chiếc lược thật....đúng là thần kì." Tiểu Cúc kể.

Thiên chải tóc cho nàng mượt mà xinh đẹp rồi thì trao lại chiếc lược cho Tiểu Cúc sau đó ôm nàng từ đằng sau gợi ý nho nhỏ : " Nàng thử nghĩ đại một thứ gì đó xem nó có biến thành hình đó không!"

Tiểu Cúc rất thích được ôm từ phía sau, nàng khẽ rùng mình một cái khi cảm giác mông mình có thứ gì đó chạm vào và đang cứng lên.

Chợt chiếc lược trong tay nàng biến thành vật giống như cái thứ ở giữa hai chân Thiên, Tiểu Cúc mặt mày tối sầm lại rồi quê quá vội dúi vật kia vào tay Thiên rồi xấu hổ bỏ chạy.

Thiên nhìn theo nàng mà không khỏi bật cười, hắn nhìn vật kia trên tay rồi tự sự một mình : " Chỉ cần nghĩ là sẽ biến thành thứ đó ? Chẳng phải là quá bá đạo rồi sao? Haha mày buff tao quá tay rồi...tao thích!"
Quay trở lại thời điểm hiện tại...

Hạo Thiên Thần Tiễn chĩa thẳng vào đầu, Huyết Hồng Quân sợ run bắn cả người. Có một thứ sức mạnh vô hình nào đó tỏa ra từ Hạo Thiên Thần Tiễn khiến cho hắn sợ đến mức không dám di chuyển đứng im chờ chết.

Thiên phân vân xem mình có nên bắn hay không bởi hắn chỉ bắn được một phát duy nhất, nếu bắn hụt thì chỉ có nước vong mạng. Nhưng hắn cũng không muốn bắn bởi vì tò mò về cái tên Long Thiên kia, cái tên mà Huyết Hồng Quân đã gọi và tưởng lầm là hắn.

Đúng lúc này từ trong hang một tiếng vười man rợ vọng đến, kèm theo đó là tiếng vỗ tay lộp bộp.

Từ trong bóng tối một người đàn ông bước ra vừa cười vừa nói : " Hay lắm...Huyết Hồng Quân ngươi cuối cùng cũng có ngày này!"

Thiên giật mình bỏ mẹ, tự dưng lòi đâu ra một thằng ất ơ chưa rõ thù hai bạn, hắn lập tức chĩa mũi tên về phía kẻ vừa xuất hiện : " Mày là thằng nào?"
Huyết Hồng Quân không còn bị uy hiếp bởi Hạo Thiên Thần Tiễn thì rất nhanh lẩn vào trong bóng tối, chỉ còn giọng hắn vang lên vô cùng tức giận : " Huyết Long Trồn! Ngươi tạo phản?"

Huyết Hồng Quân nói với Thiên : " Ngươi tránh sang một bên, để ta xử tên này rồi nói chuyện với ngươi sau!"

Người được gọi là Huyết Long Trồn kia cũng lập tức lẩn vào bóng tối, hai kẻ ưa bóng tối bắt đầu giao tranh, không dùng pháp thuật, không dùng võ công, cả hai lao vào cắn xé nhau như hai con dã thú.

Thiên chỉ nhìn thấp thoáng được chứ không nhìn rõ, hắn thu cung lại biến nó thành thanh kiếm đen cầm trên tay dự lát nữa sẽ dùng đến.

Huyết Hồng Quân gầm lên : " Thằng chó! Mày dám phản tao....tao đã coi mày như anh em, coi cha mẹ mày như cha mẹ tao...coi vợ mày như vợ tao! Mà mày lại phản tao...khốn nạn!"
Huyết Long Trồn điên máu, dùng móng vuốt vả tới tấp vào mặt Huyết Hồng Quân gầm điên cuồng : " MÁ MÀY! MÀY COI VỢ TAO NHƯ VỢ MÀY RỒI MÀY Cɦịƈɦ VỢ TAO TỚI CÓ BẦU...BẮT TAO ĐỔ VỎ HẢ CON LỢN."

Huyết Hồng Quân gầm tiếp : " CHẲNG PHẢI QUA LÂU RỒI SAO...MÀY NHẮC LẠI LÀM GÌ?"

" VÌ TAO NÉN TRONG LÒNG LÂU RỒI...THỜI CỦA MÀY HẾT RỒI! TAO SẼ THAY MÀY DẪN DẮT MỌI NGƯỜI!" Huyết Long Trồn gầm như điên, hắn quật ngã kẻ hắn căm thù bấy lâu xuống đất rồi dẫm lên đầu Huyết Hồng Quân nhe nanh : " Tao đã rèn luyện cả đời để chờ đợi ngày này, ngày mà tao lật đổ mày, cướp vợ mày, gϊếŧ con trai mày, hiếp con gái mày, phanh thây xẻ thịt lột da rút gân uống máu mày."

" Có lẽ mình nên chuồn trước!" Thiên thầm nghĩ, hắn rón rén rời đi tìm lối ra, không nên dây dưa vào hai tên chó điên này, ít nhất là chờ đến khi Hồng Trúc cùng Tôn Dung tiến vào.
Tư thì cá nhân của hai tên này không liên quan gì đến Thiên, vì thế hắn không muốn vướng mắc vào.

Huyết Hồng Quân do không hay biến về hình dạng dơi của mình nên sức chiến đấu kém hơn so với Huyết Long Trồn, bị tên này đè đầu cưỡi cổ đến ngẹt thở.

" Khoan đã!" Huyết Hồng Quân ôm một mồm máu nói.

" Sao? mày muốn chăn chối gì trước khi chết à?"

" Không...tao muốn nói với mày là thằng kia đã làm nhục vợ mày!" Huyết Hồng Quân chỉ tay vào mặt Thiên đứng cách đó không xa.

" Ách! đậu má liên quan gì đến ta." Thiên rùng mình vội thanh minh vì oan.

Huyết Long Trồn nhướng mày nhìn Thiên, sau đó nhìn Huyết Hồng Quân chờ lời giải thích.

Huyết Hồng Quân vạch tội Thiên : " Tên này chính là Đan Lâm, kẻ hãm hại Tịnh Thu của ngươi bị hấp diêm tập thể trong nhà thổ, Lệnh gϊếŧ hắn vẫn còn dán ngoài hành lang kia kìa."
" Tịnh Thu nào nhỉ....à đúng rồi bỏ mẹ!" Thiên gãi đầu cố nhớ, và khi hắn nhớ ra thì sống lưng lạnh ngắt, Tịnh Thu chính là nữ nhân áo đỏ bị Thiên dùng lông gà cù chân tới phát khóc. Nhưng rõ ràng hắn đâu có hấp diêm nàng ta hay đưa nàng ta tới nhà thổ? Lại có kẻ muốn vu oan cho hắn.

Huyết Long Trồn cũng thuộc tộc Biển Bức nhưng thường không hay rời khỏi xào huyệt, hắn và Tịnh Thu yêu nhau say đắm nhưng hắn lại bị yếu sinh lý và hàng ngắn nên nhiều lần mây mưa khiến Tịnh Thu hụt hẫng. Vốn có máu dâm ngầm, Tịnh Thu trong một lần đi đu đưa đã gặp ngay Huyết Hồng Quân bad boy chính hiệu và say như điếu đổ khả năng chiến đấu trên giường của hắn. Không lâu sau cả hai bị Huyết Long Trồn phát hiện, bị nương tử cắm cho rổ rừng trên đầu nhưng vì quá yêu nàng và cũng tự trách bản thân không thể đưa nàng lên đỉnh nên hắn đã cắn răng chịu đựng tất cả.
Để Tịnh Thu ra nhập Huyết Y Môn chiếm được một vị trí cao trong tổ chức, còn hắn thì ngày đêm tu luyện khổ cực với hy vọng một ngày nào đó sẽ lật đổ Huyết Hồng Quân cướp đi tất cả từ tay gã.

Tuy nhiên vụ lần trước Tịnh Thu bị hãm hại hắn đã không nhịn, lùng sục khắp nơi nhưng chưa tìm ra tung tích của kẻ hắn muốn tìm, nay hắn ở ngay trước mặt đó là Thiên.

Sau khi bị Huyết Hồng Quân và vợ mình cắm cho một rổ sừng thì Huyết Long Trồn quyết tâm sẽ diệt sạch kẻ nào làm việc tương tự, hắn ném Huyết Hồng Quân sang một góc rồi tiến về phía Thiên đầy chết chóc.

" Khoan...ta không có làm gì....chỉ là hiểu lầm!" Thiên vừa lùi lại vừa giải thích cố câu thời gian, tay hắn đưa ra sau lưng để lôi hàng nóng ra chống đỡ.

" Mày phải chết....mày phải chết....mày phải chết!" Huyết Long Trồn gầm lên điên cuồng, đôi mắt hắn đỏ ngầu trong bóng tối như một con quỷ lao về phía Thiên cực nhanh, hắn dang rộng đôi cách dơi cùng hàm răng sắc nhọn.
Thiên vừa lôi được găng tay của Huyết Xích Thiên Long Giáp ra tung đấm, hình xăm trên cách tay xuất hiện.

Rầm!

Cú đấm được cường hóa rất nhiều vì có Huyết Xích Thiên Long Giáp và Yêu Khí hỗ trợ, một cú đấm đem toàn bộ pháp lực của Thiên dùng hết sạch. Cú đấm mạnh đến mức Huyết Long Trồn bị đấm thủng cả ngực, hơn thế nữa quả tim của hắn cũng nát bét trên nắm đấm của Thiên, một đấm cực kì trí mạng.

Huyết Hồng Quân há hốc mồm : " Chết...hắn chết rồi!"

Thiên run rẩy rụt tay lại, cơ thể Huyết Long Trồn khụy xuống sau đó ngã ngửa ra đất chết không nhắm mắt, trước khi chết hắn còn thều thào vài từ : " Báo thù....báo thù!"

Thiên nhìn cánh tay đầy máu của mình, ban nãy khi hắn ra đòn chỉ nghĩ rằng dùng toàn lực để cản Huyết Long Trồn Lại mà thôi, không ngờ lại đoạt luôn mạng của gã, kẻ có tu vi ngang ngửa Huyết Hồng Quân, hắn không có ý gϊếŧ người, chỉ là tai nạn.
Hồng Trúc và Tôn Dung đứng ngoài nhưng cũng đã quan sát được mọi thứ, cả hai vốn dĩ có thể tiến vào nhưng lúc đó đúng khi Thiên đấm xuyên lồng ngực của Huyết Long Trồn, hai nàng bần thần cả người ra bởi cách ra tay tàn độc đó.

" Hắn...là quái vật!" Tôn Dung kinh hãi hạ giọng nhỏ hết mức, nàng vốn thần tượng hắn xem hắn và Thần Vũ như hai vị cứu tinh của cả Hầu Tộc nhưng bây giờ thấy hắn chiến đấu tàn độc như vậy nàng lại nhớ đến một người cũng thuộc Hầu Tộc.

Hồng Trúc thì khác, nàng có vẻ khá hứng thú với cách ra đòn của Thiên : " Một đòn đánh chí mạng, dứt khoát và đầy tàn nhẫn, ta thích."

Hết chương 96!Chương 97 : Học Đồ

Sau khi dồn toàn bộ pháp lực vào cú đấm vừa rồi, Thiên mệt mỏi ngồi tệt xuống đất thở hồng hộc.

Huyết Hồng Quân cũng tàn tạ chẳng kém vì ăn hành từ Huyết Long Trồn, hắn lết thân đến xác của Huyết Long Trồn rồi nhe răng cắn mạnh vào cổ gã bắt đầu hút máu.

Xác của Huyết Long Trồn nhanh chóng khô héo chuyển sang màu đen, cơ thể Huyết Hồng Quân hồi phục nhờ có lượng máu đủ đầy và chất lượng.

Thấy kẻ địch hồi phục thần tốc, Thiên cắn răng gượng dậy nhưng không được.

" Đừng cố...ta không có ý gϊếŧ ngươi!" Huyết Hồng Quân ra hiệu làm hòa.

Thiên khó hiểu, nhưng thấy gã không có ý tấn công mình nữa thì cũng thở phào, xem ra hắn sẽ không chết hôm nay.

Cuộc chiến giữa Hồ Tiên Phủ và Huyết Y Môn kết thúc chóng vánh, vài ngày sau tại một hang động của Huyết Y Môn. Lúc này một nhóm người đang đứng bao quanh một khối đá đen hình hộp chữ nhật, những người có mặt bao gồm Tiểu Cúc, Thanh Trúc, Huyết Hồng Quân và Tịnh Thu.

Trên khối đá đen một người đang nằm bất động, hắn cởi trần và chỉ có một mảnh vải trắng che đi phần hạ bộ, hắn là Thiên.

Tiểu Cúc còn đỡ, Thanh Trúc và Tịnh Thu đỏ mặt từ nãy đến giờ, Huyết Hồng Quân ho khụ khụ nói : " Tình trạng của hắn đã tiến vào trạng thái ổn định nhưng muốn hồi phục hoàn toàn thì cần có thứ này trợ giúp."

Huyết Hồng Quân vừa nói vừa phất tay một cái, cánh cửa đá khổng lồ phía trước mở ra để lộ bên trong là một hồ đường kính mười mét.

" Huyết Long Trì này là máu của một cổ long bỏ mạng cách đây 300 năm, ông nội ta đã phát hiện ra nó và dùng làm nơi tu luyện, hiệu quả cực kì tốt." Huyết Hồng Quân vừa nói vừa nhấc bổng cả khối đá đen có Thiên nằm bên trên lên rồi tiến tới đặt giữa hồ máu, hồ máu khá nông nên chỉ vừa đủ ngập hết khối đá và nửa thân của Thiên.

" Cách này hiệu quả chứ?" Tiểu Cúc lo lắng, hướng Tịnh Thu hỏi.

Tịnh Thu đáp : " Thiên do dùng sạch pháp lực trong thời gian cực ngắn nên sinh ra cơ thể không chịu nổi sự thiếu hụt pháp lực nên rơi vào hôn mê sâu. Huyết Long Trì chứa một lượng lớn pháp lực nếu hắn có thể hấp thụ từ từ nó thì chắc chắn sẽ qua khỏi hơn nữa thực lực còn đại tăng."

Thanh Trúc thấp bé nhất hội, nàng thỉnh thoảng lại nhìn ra ngoài ngóng chờ điều gì đó, một lát sau Hồng Trúc, Minh Trúc và Tôn Dung trở về mang theo một loại cây đặc biệt.

" Địa Xuất Tiên Linh Thảo! trăm năm mới xuất hiện một lần thật không dễ gì tìm được." Hồng Trúc giao gốc thảo dược quý giá cho Huyết Hồng Quân, thảo dược này kì lạ, thân và lá có màu xanh lam, gốc và rễ lại có màu đỏ như máu.

Huyết Hồng Quân nhận lấy Địa Xuất Tiên Linh Thảo, hắn đưa tay về hướng Huyết Long Trì dùng pháp lực lôi lên một khối máu bao bọc lấy gốc thảo dược kia, sau khi Địa Xuất Tiên Linh Thảo bị khối máu nuốt trọn, hắn lại điều khiển nó bay đến trên miệng của Thiên rồi chảy xuống.

Máu đã hút sạch dược lực trong Tiên Linh Thảo kia, sau đó chảy vào miệng Thiên một cách từ từ, lan khắp lục phủ ngũ tạng của hắn, bây giờ Thiên giống như một người máu vậy. dược lực của thảo dược quý hiếm cùng với Huyết Long Trì đang dần khôi phục thương thế cho hắn, máu của Thiên bị cuốn ra ngoài và thay vào đó là máu từ Huyết Long Trì chảy vào từng mạch máu của hắn.

Tịnh Thu lúc này lén nhìn thái độ của mọi người, thấy Tiểu Cúc lo lắng ra mặt thì dò hỏi : " Ngươi là gì của hắn?"

Bị hỏi, Tiểu Cúc chợt hai gò má hơi ửng đỏ né tránh, Minh Trúc là người thông minh và sắc sảo, nàng chỉ cần nhìn thoáng qua là biết mối quan hệ của Thiên và Tiểu Cúc đã vượt xa loại bằng hữu thông thường, thấy Tiểu Cúc có phần ngại ngùng khi được hỏi đến thì nàng bèn nói đùa : " Muốn Thiên tỉnh lại hoàn toàn thì cách tốt nhất là tìm một nữ nhân thích hợp để cùng hắn quan hệ, dẫn dắt máu trong Huyết Long Trì đi sâu hơn nữa và cơ thể hắn. Ở đây chúng ta có sáu nữ nhân, ai tình nguyện?"
Câu nói đùa của Minh Trúc khiến cả bọn giật nảy mình, Tôn Dung lắc đầu : " Kệ hắn, ta không bao giờ làm việc đó."

Tịnh Thu liếc nhìn Huyết Hồng Quân đầy ẩn ý sau đó gượng cười : " Hihi...tiếc là ta có phu quân rồi."

Hồng Trúc chỉ tay lần lượt vào bản thân cùng Thanh Trúc và Minh Trúc bất mãn nói : " Ba chúng ta còn chưa phát triển nữa! Làm sao cùng hắn quan hệ được."

Lúc này chợt có thanh âm xấu hộ gượng gạo từ miệng Tiểu Cúc : " Ta tình nguyện!"

Huyết Hồng Quân mắt khẽ giật giật, thực ra chỉ cần Huyết Long Trì và Tiên Linh Thảo đã đủ cho Thiên hồi phục hoàn toàn đâu có cái mục nào là quan hệ với nữ nhân, hắn á khẩu với câu đùa của Minh Trúc và phản ứng của từng người bọn họ.

Thấy Tiểu Cúc xong phong làm việc lớn, Minh Trúc nheo mắt cười tủm hỏi : " Vậy ngươi và hắn rốt cuộc có quan hệ gì?"
Đều là nữ nhân nên bọn họ rất tò mò về một việc gì đó họ không biết hoặc không chắc chắn, điều họ thắc mắc ở đây là mối quan hệ giữa Thiên và Tiểu Cúc. Thanh Trúc rất mến Thiên, nàng cũng rung động trước hắn nhưng nàng cũng không muốn làm tiểu tam xen vào mối quan hệ của ai khác nếu họ không muốn.

" Câu trả lời đợi hắn dậy là biết thôi!" Đứng một góc, Tôn Dung hừ lạnh. Nàng vẻ mặt tỏ ra không quan tâm nhưng thực ra bên trong nội tâm cũng đang dằn vặt không ít, nếu quả thực Thiên và Tiểu Cúc có quan hệ trên mức tình bằng hữu thì lịch sử sẽ được lặp lại.

Sau khi hai thế lực đại chiến với nhau thì giờ đã trở thành đồng minh, mọi quyết định đều do Huyết Hồng Quân chủ ý, hắn nói rằng Thiên và hắn có một mối quan hệ nhưng thân quen đến đâu hắn cũng không rõ. Tiểu Cúc tạm thời nắm giữ chức Tông chủ của Vạn Hợp Tông do Thiên sáng lập.
Vạn Hợp Tông hiện tại tổng cộng có 5 người, Tiểu Cúc, Minh Trúc, Thanh Trúc, Hồng Trúc và Thiên. Tuy số lượng ít ỏi nhưng chỉ cần tưng đây người cũng đủ san phẳng cả một Trung Cấp tông phái bất kì, hơn nữa lại được chống lưng bởi Huyết Y Môn nên tại Sinh Huyền Quốc này không một thế lực nào dám đả động.

1 tháng sau....

Huyết Long Trì thường ngày tĩnh lặng giờ đây bỗng xuất hiện dị thường, máu trong hồ bắt đầu sủi bọt như bị đun sôi. Người canh gác nơi này thấy vậy liền đi gọi Huyết Hồng Quân đến, sau khi tới nơi và nhìn thấy hiện tượng kia Huyết Hồng Quân ánh mát có chút mong chờ và vui vẻ : " Sắp tỉnh lại rồi!"

Huyết Long Trì bỗng nhiên lại tĩnh lặng như bình thường, theo đó Thiên từ từ mở đôi mắt sau một tháng hôn mê.

Điều đầu tiên hắn cảm thấy khi tỉnh lại là mông lung, hắn cảm thấy lạnh người và nhận ra mình đang nằm giữa một hồ máu, mùi tanh của máu bốc lên khiến hắn chỉ muốn nôn ọe.
Hắn tự cảm thấy bản thân vừa có một cuộc chuyển biến lớn, ánh mắt di chuyển đến người đang đứng bên ngoài hồ máu.

Thấy Thiên đưa mắt nhìn mình, Huyết Hồng Quân liền giải thích : " Ngươi bị mất hết pháp lực nguy hiểm đến tính mạng, ta và mọi người đã đưa ngươi đến đây để chữa trị, giờ chúng ta huề rồi nhé!"

Trước khi ngất đi, Thiên vẫn nhớ rất rõ hắn có ý định gϊếŧ chết Huyết Hồng Quân vì dám gián tiếp gây ra thương tích cho Tiểu Cúc. Nhưng hiện tại Huyết Hồng Quân đã giúp ngược lại hắn, và xem ra lão này còn nhiều điều muốn nói với mình nên Thiên tạm thời bỏ qua.

Thiên ngồi dậy, vừa xem xét cơ thể vừa hỏi : " Vậy Tiểu Cúc đâu?"

" Mọi người vẫn chưa biết ngươi tỉnh lại, để ta cho người đi gọi họ đến."

" Không cần, để ta tự đi." Thiên can ngăn, hắn bước xuống khỏi phiến đá đang nằm và lội máu đến bờ hồ vừa đi vừa nghi ngờ : " Đây không phải máu rồng đấy chứ?"
" Phải...Huyết Long Trì là máu do một long tộc vẫn lạc để lại, ngươi là người Long tộc chắc không khó để nhận ra." Huyết Hồng Quân nói.

Về việc tại sao Huyết Hồng Quân biết Thiên là người Long Tộc, cái này lại liên quan đến quá khứ của Huyết Hồng Quân với một người bằng hữu.

Sau khi tỉnh lại Thiên được người mang đến cho một bộ đồ đen cực hợp với dáng người và phong thái của hắn. Mặc xong Thiên từng bước chậm rãi bước ra ngoài, khi ánh mặt trời chiếu vào hắn thì hắn cảm thấy như được nạp thêm sinh cơ, vô cùng thoải mái.

Thiên và Huyết Hồng Quân vừa đi vừa nói về những việc đã xảy ra trong suốt một tháng qua, Vạn Hợp Tông của hắn hiện đang được điều hành bởi Tiểu Cúc và đã thu thêm đệ tử.

Thiên cảm thấy tò mò không biết các nàng đã xây dưng Vạn Hợp Tông đến đâu rồi, liền cáo từ Huyết Hồng Quân và nhanh chóng trở về Hồ Tiên Phủ.
Khoảng cách hai nơi không quá xa, Thiên trong lúc di chuyển chợt nhận ra thực lực bản thân đại tăng liền dừng lại bên tìm một nơi sạch sẽ ngồi xếp bằng vận công. Quả nhiên hắn từ Địa Nguyên Sơ Kì đã tăng lên Địa Nguyên Trung Kì, thân thể cũng rắn chắc lên rất nhiều, xem ra quãng thời gian ngâm mình trong Huyết Long Trì đã giúp hắn không ít.

Giữa quãng đường có một thị trấn nhỏ ven sông, Thiên dùng Biến Thân để cải trang thành gương mặt khác do hiện tại nhan sắc của hắn là cực phẩm, nếu không giấu đi rất dễ gây chú ý.

Hắn chọn đại một gương mặt trung bình, sau đó thong thả bước đến một quán ăn, quán ăn này thường ngày rất vắng khách nên khi Thiên tiến vào thì tiểu nhị tận tình mời gọi rồi lau bàn các thứ mời hắn ngồi.

" Khách quan ngài muốn dùng món gì ạ? ở đây chúng tôi chuyên phục vụ đồ chay."
" Vậy sao, cho ta một xuất cơm sườn chay."

" Dạ có ngay!"

Trong khi chờ đồ ăn, Thiên bắt gặp một đôi thiếu nữ ăn mặc khá sang trọng đi vào, nhìn là biết tiểu thư con nhà giàu rồi.

Hai người chắc hẳn là tỷ muội vì nhìn hao hao giống nhau nhan sắc ưa nhìn , cả hai vừa bước vào liền chê bai : " Quán tàn như vậy liệu có đảm bảo vệ sinh không?"

" Như Hoa, muội ngồi xuống cho ta." Nghe em gái chê bai quán của người ta, tỷ tỷ bên cạnh vội chỉnh đốn.

Người được gọi là Như Hoa tỏ ra vô cùng bất mãn khó chịu nói : " Giờ này còn tâm trạng ăn uống, chúng ta tuột mất cơ hội gia nhập Vạn Hợp Tông cũng tại thói ham ăn của tỷ đó."

" Chẳng phải muội cũng ăn sao? giờ còn nói ta nữa."

Hai người cãi nhau một trận, đến khi tiểu nhị ra can ngăn mới chịu thôi chứ không banh luôn cái quán ăn của người ta.
Hai người cũng gọi cơm sườn chay, một lát sau thấy tiểu nhị bưng một xuất ra tới bàn của Thiên thì Như Hoa bực dọc : " Sao lại đem đến đó? bọn ta kêu hai xuất cơ mà."

Tiểu nhị vội giải thích : " Mong quý khách thông cảm, vị này đến và gọi món trước."

" Ta cóc quan tâm, thái độ phục vụ không tốt...chúng ta đi thôi tỷ tỷ." Như Hoa vùng vằng định bỏ đi, thấy vậy Thiên chỉ muốn cầm dép táng vào mỏ con nhỏ xấc xược này một trận, chỉ riêng thái độ này có cho vào Vạn Hợp Tông của hắn cũng bị Tiểu Cúc giáo huấn mạnh tay.

Nhưng vì nổi hứng trêu gái mới nhú, Thiên ho khan tỏ ra mình thượng đẳng : " Tiểu nhị ngươi đem xuất này qua cho hai vị cô nưng đó, ta đợi một chút cũng được."

Thấy Thiên nhường, Như Hoa hếch mũi : " Biết điều là tốt."

" Cái đậu má!" Thiên ngoài mặt tỏ ra bình thường nhưng trong lòng thầm mắng, không ngờ lại có loại nữ nhân như vậy.
Thấy em gái ngày càng khó bảo, cô chị ngồi đó đứng dậy xin lỗi Thiên : " Xin công tử rộng lượng bỏ qua, muội muội ta vẫn còn chưa hiểu truyện."

Một lát sau, trong khi Thiên đang ngồi thưởng thức sơn sườn chay ngon nhức nách thì hai nữ nhân kia bắt đầu xì xầm chuyện gì đó, nhìn mặt họ khá nghiêm trọng.

Nhờ vào thính giác của mình, Thiên dễ dàng nghe lén cuộc hội thoại của họ...

" Tỷ tỷ mang tiền không?"

" Không, ta tưởng muội mang rồi nên để ở nhà."

" Muội cũng để ở nhà mất rồi! giờ tính sao?"

" Trời ạ!"

" Hay chúng ta ăn quỵt!"

" Không được! làm như thế là xấu, cha sẽ nghĩ gì nếu phát hiện?"

" Cấm chúng ta ra ngoài một tháng...thế thì muội chết mất."

Thiên ngồi nghe lén mà cười một mình, hắn tiến đến chỗ hai nàng lân la làm quen : " Khi nãy ta có nghe hai người nói gì về Vạn Hợp Tông, Ta cũng đang trên đường tới đó."
Thấy thằng này có vẻ cũng nhiều tiền, Như Hoa liền thay đổi 180 độ hiền thục trả lời : " Đúng vậy! bọn ta đến đăng kí gia nhập Vạn Hợp Tông nhưng đến muộn, ủa chẳng phải Vạn Hợp Tông tuyển toàn nữ thôi sao ngươi đến đó làm gì?"

" Toàn nữ?" Thiên nhắc lại.

" Đúgn vậy! họ không tuyển nam nhân, nghe nói nữ Tông Chủ hiện tại chỉ là tạm thời, Tông Chủ thực sự là nam nhân và đang bế quan tu luyện, nhanh sắc cực đỉnh body mê hoặc lòng người." Như Hoa vừa miêu tả lại vừa trưng ra bộ mặt mê trai thấy mẹ.

Hết Chương 97!
Chương 98 : Ta Không Phải Người Tốt

" Gió ơi xin đừng lấy em đi

Hãy mang em về trốn xuân thì

Ngày nào còn bồi hồi tóc xanh

Ngày nào còn trò chuyện với

Em nói em thương anh mà nói yêu anh mà..."

Tiếng hát não lòng của kẻ si tình, hắn ngồi trên một đỉnh đồi lộng gió, dáng người mảnh khảnh nước da trắng gần ngũ quan thanh tú khoác trên mình bộ đồ trắng tinh tựa bạch ngọc.

Cơn gió mát lạnh không thể xoa dịu nỗi lòng của hắn, nữ nhân mà hắn yêu giờ đã lấy kẻ khác sau khi không chờ được hắn 2 năm xa quê.

"Nữ nhân toàn là một lũ tồi tệ.... Diệu Minh Vương ta từ nãy thề với trời không dính dáng gì đến nữ nhân nữa!" Hắn, Diệu Minh Vương, nhị thiếu gia của Diệu Gia một gia tộc có tiếng, hắn vừa tự lập lời thề không dính với nữ nhân.

" Ủa mà khoan!" Rồi hắn thấy có gì đó sai sai.

" Mình vừa tự bóp dái, thề không dính với nữ nhân chẳng lẽ giờ đi quen nam nhân?" Minh Vương vừa nói vừa lôi ra một chiếc gương lên ngắm vuốt.

Hắn thở dài nhìn bản thân mình trong gương : " Đẹp quá cũng không tốt...lại còn thiên về nét đẹp của nữ nhân, mắt to, môi đỏ, lông mày lá liễu...phải chăng ngày trước mẫu thân sinh nhầm!!!"

Bỗng bụng hắn kêu lên òng ọc, Minh Vương mặt xệ xuống : " Đói quá...ba ngày rồi chưa có gì vào bụng!"

Chợt một mùi gà quay thơm lừng từ đâu bay vào mũi hắn, đang cơn đói cùng cực nên Minh Vương bất chấp đi tìm vị trí tỏa ra mùi thức ăn.

Lúc này dưới chân đồi có 3 người một nam hai nữ đang ngồi xung quanh một đống lửa nhìn con gà to tướng thơm lừng đang chín từ từ.

Người nam là Thiên đang trong dạng biến thân nhan sắc tầm thường lại còn có chút râu dê, hai nữ nhân ngồi cùng hắn là hai chị em trong quán ăn ban nãy, cả hai không có vẻ gì là thoải mái cho lắm vì sự việc ban nãy xảy ra trong quán ăn.

Mọi chuyện là thế này...

" Cuối cùng cũng tìm thấy hai người! Trốn không thoát đâu." Khi Thiên và chị em Như Hoa đang ngồi nói chuyện thì một giọng nói lạnh lẽo cất lên ngay phía sau.

Như Hoa giật mình, người tỷ tỷ tên Như Sương cũng chung phản ứng vì khi nghe thấy giọng nói của người này hai nàng sợ đến xanh mặt.

" Diệu Tinh...ngươi tìm được chúng ta?"

Nghe giọng nói là một nữ nhân, Thiên quay đầu lại thì thấy nữ nhân này cũng khá đẹp nhưng nhìn có vẻ hơi sát thủ.

Diệu Tinh thấy Thiên quay lại thì trừng mắt dùng sát khí hùng hồn đe dọa hắn, người thường sẽ bất tỉnh khi bị ánh mắt của nàng nhìn phải. Nhưng thấy tên nam nhân trước mặt chẳng có vẻ gì bị ảnh hưởng bởi sát khí của mình thì nàng liền vung tay vỗ mạnh vào đầu hắn.

Rầm!

Lý do Như Hoa cùng Như Sương sợ Diệu Tinh xanh mặt bởi vì Diệu Tinh là sát thủ được cha hai nàng thêu để bảo kê hai nàng trước những mối nguy trên đường đến Hồ Tiên Phủ, bởi vì Như Hoa không muốn bị kèm cặp nên bèn cùng tỷ tỷ bỏ trốn khỏi tầm kiểm soát của Diệu Tinh.

Diệu Tinh là một sát thủ hoạt động độc lập không phe phái, hiện tại tu vi ở mức Kết Đan Hậu Kì, một cấp bậc không tưởng đối với người trẻ tuổi như Diệu Tinh.

Nhưng Diệu Tinh có thể là nỗi khiếp sợ của Như Hoa và Như Sương cùng với người thường, một cú đánh của nàng đủ sức vả bay đầu bất cứ thường nhân nào và nàng cũng nghĩ Thiên là một người thường.

Bản chất sát thủ máu lạnh, Diệu Tinh không quan tâm mạng sống con người và khi ra tay thường rất tàn độc. Khi nàng thấy Thiên có vẻ khá thờ ơ với mình thì liền quy chụp hắn xem thường mình và chỉ nhiêu đó thôi là đủ để nàng ra tay sát hại hắn.

Cú đánh tạo ra một làn sóng xung kích đẩy ngã Như Hoa cùng Như Sương, một nửa quán ăn bị thổi bay, bàn ghế đồ đạc bay tứ tung. Ấy vậy mà Thiên vẫn ngồi im tại vị trí đó, hai mắt không chớp lấy một cái nhìn về phía Diệu Tinh, thái độ vô cùng bình tĩnh.
Diệu Tinh kinh hãi trước độ trâu bò của Thiên, một chiêu của nàng không ảnh hưởng đến cái chớp mắt của hắn, nàng vội lùi lại rút kiếm ra phòng thủ.

Chủ quán ăn thấy thế liền quỳ lạy van xin rối rít : " Các vị đừng đánh nhau trong quán của tôi...nửa quán bị phá nát rồi chúng tôi biết lấy gì kiếm sống."

Ánh mắt sắc lẹm, Diệu Tinh hướng người chủ quán vung kiếm chém nói : " Nhiều lời...chết đi!"

Keng

Người chủ quán ôm đầu run rẫy sợ bị chém bay đầu, tuy nhiên vài giây sau không thấy gì thì mở mắt ra xem điều gì đang diễn ra.

Lúc này lưỡi kiếm của Diệu Tinh đã bị Thiên kẹp chặt bằng hai ngón tay, hắn thong thả nhấp một ngụm trà : " Cô nương người này không thù không oán với cô sao lại định gϊếŧ người ta!"

Diệu Tinh lạnh cả sống lưng, nhìn người trước mặt tay không chặn kiếm của mình mà cảm thấy bất lực, nếu cố tình đánh thì chắc chắn nàng không phải đối thủ.
Chứng kiến toàn bộ, hai người Như Hoa và Như Sương mắt chữ A mồm chữ O dìu nhau đứng dậy vừa quan sát vừa không giấu được sự kinh hãi : " Hắn...hắn áp đảo cả Diệu Tinh!"

Như Sương nói : " Từ trước đến giờ đây là lần đầu tiên...người này...."

Hai nàng nhìn nhau, ban nãy là ai tỏ thái độ khinh thường? Ai kiêu căng ngạo mạn? Xem thường người khác? Hắn mạnh như vậy mà chẳng chấp vặt hai nàng, vớ phải kẻ lòng dạ hẹp hòi ăn thua đủ thì dù có thêm vài Diệu Tinh nữa cũng không giúp hai nàng thoát khỏi rắc rối.

Như Hoa tự động cảm thấy xấu hổ

Thiên cầm mũi kiếm của Diệu Tinh bình thản nói : " Ta không có ý định đánh nhau, nếu tiếp tục ngươi sẽ hối hận."

Thấy đối phương cũng không có địch ý, Diệu Tinh rất nhanh thu kiếm lại giọng điệu lịch sự hơn : " Không ngờ ở đây lại có một cao thủ ẩn mình, thất lễ rồi."
Sau khi xin lỗi với Thiên, Diệu Tinh quanh sang trừng mắt với hai chị em Như Hoa lạnh lẽo nói : " Hai ngươi mau theo ta...cha hai ngươi muốn hai ngươi trở về."

Như Hoa nghe như sét đánh ngang tai, nàng không muốn trở về mà muốn gia nhập Vạn Hợp Tông nơi nàng có thể gặp được Tông Chủ soái ca của lòng mình, nàng liền thẳng thừng từ chối : " Ta không về!"

Diệu Tinh hừ lạnh : " Muốn gia nhập Vạn Hợp Tông? Trình độ các ngươi còn chưa đủ."

Thấy Diệu Tinh nói như có hiểu biết chút ít về thế lực mình lập ra, Thiên đút tay túi quần ngồi xuống ghế ung dung : " Nghe các ngươi nói thì Vạn Hợp Tông chắc đầy rẫy cao thủ nhỉ? Ta cũng muốn xem xem rốt cuộc nơi đó có gì hay ho."

Như Hoa nảy ra ý định nhờ vả Thiên để đuổi cổ Diệu Tinh, nàng bèn xuống nước vừa kể nể vừa cầu cứu : " Đại hiệp ngài nhất định phải tới đó, nơi đó có tuyệt đại mỹ nhân. Xin ngài dẫn hai tỷ muội ta đến đó lần nữa...ơn này tất báo!"
" Ngươi...." Diệu Tinh nhăn mặt, nhưng do đề phòng Thiên nên không dám tự ý hành động.

Thấy hai tỷ muội này một mực muốn ra nhập Vạn Hợp Tông, Thiên chỉ biết lắc đầu cười trừ : "Đành vậy!"

Nói xong hắn đứng dậy ung dung rời đi, trước đó không quên đưa cho chủ quán 3 đồng vàng coi như bồi thường tổn thất, thấy Thiên rời đi thì chị em Hoa Sương cũng níu ríu chạy theo sau bỏ lại Diệu Tinh bất lực nhìn ba người rời đi.

Đi được một đoạn thì Thiên nghe có tiếng trẻ con khóc, không chỉ một mà là hai. Với thính giác của mình hắn đã tìm ra vị trí đó và chạy tới đó.

Như Hoa và Như Sương khi đuổi đến nơi thì thấy Thiên đang điều khiển dây leo cuốn vào lôi hai đứa trẻ 7 - 8 tuổi từ dưới sông lên bờ. Trên bờ lúc này còn hai đứa trẻ khác đang khóc lóc thảm thiết, khi thấy bạn mình được cứu thì chúng chạy tới ôm nhau khóc nức nở.
Rồi một người thiếu phụ nhìn còn trẻ nhưng khá tiều tụy chạy tới ôm các con khóc nấc lên sau đó quỳ xuống dập đầu với Thiên : " Đa tạ đại hiệp cứu mạng con tôi...ơn nghĩa này cả đời tôi không quên!"

Thiên đỡ người thiếu phụ dậy, nói không cần cảm ơn sau đó còn đưa cho thiếu phụ một túi vải nhỏ nói là người hữu duyên.

Thiếu phụ không biết bên trong là thứ gì nhưng vẫn nhận và cảm ơn không ngừng, đợi khi nàng ta dẫn bốn người con trở về thì Thiên mới nhìn sang chỗ Như Hoa và Như Sương hỏi : " Ăn gà nướng không?"

Lúc này khi con gà sắp chín tỏa hương thơm nghi ngút, Như Hoa rụt rè lên tiếng : " Ta...ta xin lỗi!"

" Vì điều gì?" Thiên vừa nướng con gà vừa hỏi, hắn biết thừa.

" Vì lúc trong quán ăn đã thất lễ với ngươi, không ngờ ngươi lại mạnh như vậy...còn là một người tốt!" Như Hoa hít một hơi sâu lấy dũng khí nói. Như Sương ngồi cạnh em gái không nói gì chỉ lặng lẽ quan sát Thiên.
Thiên cười nhẹ : " Ta không phải người tốt đâu!"

" Ngài giúp chúng tôi như vậy chúng tôi đã cảm kích lắm rồi!" Như Sương bẽn lẽn lên tiếng sau quãng thời gian im lặng , ánh mắt nàng trao cho Thiên có chút đắm đuối.

Sau khi gà chín Thiên xé cho hai nàng mỗi người một đùi, hai nàng nhâm nhi khen ngon. Trong lúc đó có một bóng người lững thững bước đến, dáng người mảnh mai thục nữ.

Thiên phát hiện liền quay đầu lại nhìn, là nam nhân nhưng xinh hơn nữ nhân, nếu không phải hắn mặc đồ nam nhân và không phấn son gì thì Thiên cũng không nhận ra.

" Đói quá...ta đói quá!" Người vừa đến bước thêm vài bước thì gục xuống.

Khi hắn mở mắt ra thấy bản thân đang nằm bên đống lửa, trời đã về chiều, hướng đối diện là hai nữ nhân đang ngủ, còn một người đang giữ cho ngọn lửa cháy và đang nướng một con cá to.
Diệu Minh Vương nheo con mắt đẹp nhìn kĩ gương mặt người kia, miệng hắn không thốt lên lời mà chỉ nghĩ thầm : " Đẹp quá!"

Thiên đang dùng mặt thật, ánh lửa cùng hoàng hôn làm cho vẻ đẹp của hắn trở nên hoàn hảo. Diệu Minh Vương vừa nhìn thấy nhan sắc này đã có chút rung động, hắn đã suy nghĩ lại, nếu nữ nhân mang đến cho hắn niềm đau thì sao lại không thử cưa cẩm tên mặt đẹp này, lỡ đâu lại tìm được tìm yêu đích thực.

Thấy Diệu Minh Vương trở mình, Thiên ngay lập tức dùng mặt giả nhưng không kịp bởi đã bị nhìn thấy.

" Nhìn dẹo dẹo như con gái! Không lẽ thằng này bê đê?" Thiên nhìn Diệu Minh Vương thầm đánh giá, nam nhân gì đâu mà trắng xinh hơn cả nữ nhân.

" Ngươi tỉnh rồi à? Mau ăn đi không lại bất tỉnh." Thiên vừa nói vừa đưa con cá lớn thơm ngon cho Diệu Minh Vương.
Diệu Minh Vương không mấy quan tâm đến việc gương mặt Thiên đã thay đổi xấu hơn rất nhiều, hắn biết Thiên đang dùng mặt giả nên thầm cười sau đó đưa tay nhận lấy con cá miệng cười duyên : " Cảm ơn ngươi!"

" Đệt! Đến cả cười cũng thẹn như con gái? May mà mình thẳng!" Thiên thầm trầm trồ rồi tự khẳng định.

Thiên không phải bê đê, hắn không có hứng thú gì với tên ẻo lả kia nhưng hắn giúp người ta bởi vì hắn có ý đồ cả.

Hết Chương 98!Chương 99 : Tông Chủ

" Ngươi tên gì?"

" Ta là Diệu Minh Vương, cứ gọi là Minh Vương được rồi."

Minh Vương hỏi lại : " Ngươi tên gì?"

" Ta ư? Gọi là Thiên đi."

Thiên đáp, hắn không muốn giấu tên nữa. Hiện tại hắn cần phô trương thanh thế để gây tiếng vang cho Vạn Hợp Tông, chỉ có như vậy mới khiến thế lực của hắn lớn mạnh.

Còn vấn đề đáng lo hơn nữa là người giả mạo hắn, kẻ đó tên là Bất Thiên. Từ sau khi rời khỏi Vô Tận Sa Mạc đến giờ không có chút thông tin nào của tên đó, Thiên đang lo rằng kẻ đó dùng danh tiếng của hắn đi làm điều xấu, nhưng nghĩ lại thì hắn chưa có danh tiếng gì để bôi xấu cả.

Tuy nhiên với một kẻ giả mạo nhởn nhơ như vậy cũng khiến Thiên cảm thấy bất an, hắn hiện tại cần toàn tâm toàn ý chăm lo cho Vạn Hợp Tông cùng nâng cao thực lực bản thân trước.

La cà thế là đủ rồi, Thiên đứng dậy quay lưng rời đi, trước khi đi còn nói : " Nếu muốn gia nhập Vạn Hợp Tông...đến Hồ Tiên Phủ."

Nói xong Thiên giống như các cao thủ dùng khinh công của phim tàu, cứ thể nhảy đi mất.

Khi trời tối hẳn thì hắn cũng về tới Hồ Tiên Phủ, nơi này giờ đã đề một biển chào rất lớn ở cổng, không còn tên là Hồ Tiên Phủ mà thay vào đó là ba chữ lớn " Vạn Hợp Tông " .

Lúc này phía bên trong Vạn Hợp Tông...

Tại khoảng sân rộng rãi có xuất hiện một dáng hình mảnh mai xinh đẹp, thân khoác y phục xanh lục, tay ngọc đang khẽ đưa chiếc chổi đều đều trên mặt đất.

Bỗng từ chỗ khác chạy lại một loli áo xanh lam, bím tóc hai bên mách lẻo : " Cúc tỷ tỷ! Ngươi phải làm chủ cho ta."

Thấy Thanh Trúc mách lẻo, Tiểu Cúc đã đoán ra vấn đề, nàng thở dài cười khổ : " Lại xích mích với Long Thư à?"

Thanh Trúc gật đầu nói : " Ngươi xem ả ta lúc nào cũng ăn hết đồ ăn của ta nấu cho Thiên, lại còn bảo là ăn hộ cho đỡ phí."

Tiểu Cúc nén cười, từ khi lập Vạn Hợp Tông đến giờ ngày nào cũng phải nghe hai người họ cãi vã. Nàng cũng không bất ngờ rằng Thiên đi đến đâu là có gái theo đến đó nhưng thế này là hơi nhiều so với tưởng tượng của nàng.

Một cơn gió nhẹ thổi làn tóc bồng bềnh nhẹ bay, Tiểu Cúc hít thở không khí trong lành nơi đây rồi định bụng sau khi quét sân xong sẽ đến thăm Thiên.

" Lát nữa ta đến Long Huyết Trì thăm Thiên, ngươi có muốn đi cùng không?" Tiểu Cúc hỏi Thanh Trúc.

" Có...ta muốn đi!" Không phải giọng Thanh Trúc, từ phía xa chạy lại một thiếu nữ nhanh nhẹn hoạt bát, nàng mặc váy trắng tinh khôi tóc xõa ra như thác, gương mặt xinh đẹp động lòng người.

Thanh Trúc thấy vậy, bĩu môi nói : " Không cho ngươi đi!"

Long Thư nhíu mày, tay chống nạnh cúi xuống đối chất với Thanh Trúc : " Ngươi có quyền cấm ta?"

" Ai bảo ngươi ăn hết đồ ta nấu cho Thiên? Đừng nghĩ ngươi là công chúa Bắc Hải thì ta không dám đánh ngươi nha!" Thanh Trúc khoanh tay trước ngực, cả hai đấu mắt với nhau.

Tiểu Cúc vỗ trán bất lực, nàng đã quen với cảnh hằm hè nhau giữa hai cô nàng này, chợt có tiếng bước chân chậm rãi tiến vào từ phía cổng, Tiểu Cúc nhận ra đó là ai liền quăng cây chổi xuống đất và chạy như bay.

Nàng thấy hắn, hắn cũng thấy nàng.

Nghẹn ngào...nàng chạy tới như làn gió mùa thu ùa vào vòng tay rắn chắc của hắn. Hắn dang tay ra đón nàng vào lòng yêu thương trìu mến.

" Chàng tỉnh hồi nào....mà không nói ta biết, Huyết Y Môn thật là...!" Tiểu Cúc hai mắt dưng dưng hạnh phúc hỏi han, mỗi lần ở trong vòng tay này nàng chỉ muốn ở mãi không rời.
" Haha...là ta nói họ không được báo cho nàng, ta muốn tạo bất ngờ." Thiên vuốt ve mái tóc mượt mà của mỹ nhân, tay hắn theo thói quen sờ mông nàng khiến Tiểu Cúc rùng mình khẽ rồi mắng yêu.

Chợt nhớ ra gì đó, Thiên nói : " Vào trong thôi!"

Hai người dắt tay nhau đến nơi Thanh Trúc và Long Thư đang cãi nhau.

Nhìn thấy Thiên, Thanh Trúc vội vã lấy một giỏ bánh ra chạy tới vừa bẽn lẽn vừa vui vẻ nói : " Ngươi tỉnh rồi...à nhầm Tông Chủ, mời người ăn bánh ta tự làm."

Thiên cười, hắn lấy bánh định cho lên miệng cắn nhưng lại nghĩ đến mùi vị kinh khủng lần trước thì toát mồ hôi hột, nhưng cũng cắn một miếng cho nàng vui.

Bánh vào miệng, Thiên trợn mắt vì bánh quá ngon : " Ngon quá...tay nghề của ngươi khá lên rồi đấy."

Vừa cười với Thanh Trúc, Thiên nhìn sang Long Thư rồi chào hỏi : " Đã lâu không gặp...công chúa!"
Long Thư có chút mong chờ, nhưng rồi lại hậm hực ấm ức. Phải rồi, ngày đó hắn hứa sẽ quay lại dẫn nàng lên mặt đất chơi, nhưng để rốt cục là nàng tự tìm tới. Giờ hắn khác quá, tuấn tú hơn hẳn, pháp lực tỏa ra từ người hắn nàng không thể đo đếm được, thời gian qua thực lực hắn đã tăng mạnh.

Nghe cách xưng hô khách sáo mà Thiên dành cho mình, Long Thư cảm thấy buồn.

Tiểu Cúc là người tinh ý, nàng chỉ nhìn sơ là biết Long Thư rất ngóng Thiên tỉnh lại, có vẻ nàng có nhiều điều muốn nói với hắn nhưng hoàn cảnh không cho phép.

" Thanh Trúc, Thiên vừa nói muốn ăn bánh mật hoa, đi thôi." Tiểu Cúc khẽ gọi Thanh Trúc, sau đó nháy mắt với Thiên ra dấu.

Thiên hiểu Tiểu Cúc muốn dành không gian riêng tư cho hai người, hắn mỉm cười thay cho lời cảm ơn nàng.

Sau khi Tiểu Cúc và Thanh Trúc rời đi, Thiên nói : " Ta không ngờ rằng công chúa lại ra nhập Vạn Hợp Tông nhỏ yếu của ta đấy."
" Công chúa cái đầu ngươi ấy!" Long Thư trách móc, dỗi hờn.

" Ta không biết tên ngươi...ngươi nói nếu ta biết tên ngươi thì ta phải lấy ngươi! Vậy xưng hô thế nào?" Thiên vờ giả ngu, thực ra hắn đã biết tên nàng.

Long Thư khó xử, liêm sỉ không cho phép nàng tự khai tên cho hắn, nhưng nàng rất muốn nghe hắn gọi tên mình dù chỉ một lần.

Không riêng gì nàng, tất cả các công chúa của Long Tộc khi muốn đi tới một mối quan hệ lâu dài với một nam nhân thì họ sẽ là người chủ động nói tên của mình cho nam nhân ấy biết. Nam nhân có diễm phúc đó hầu hết là đã chiếm trọn con tim nhỏ bé của các công chúa, theo cách gọi hiện đại thì là Cờ Rút.

Thiên vẫn đang chờ, hắn đâu ngu gì mà từ chối một mỹ nhân như nàng.

Long Thư lấy hết can đảm ấp úng, xấu hổ đỏ cả mặt : " Ta nói trước...ta nói tên của ta cho ngươi...sau này ngươi phải lấy ta."
Thiên phì cười, hắn hỏi : " Nàng đang ép ta sao? Thật tàn nhẫn."

" Ta không lấy thì sao?" Thiên trêu tức.

" Ngươi....tên khốn!" Long Thư bực bội dậm chân, nàng vung tay chưởng về phía Thiên.

Cấp độ chênh lệch, Thiên chỉ cần nghiêng mình là tránh một cách đơn giản đồng thời chụp lấy cổ tay Long Thư rồi kéo nàng vào lòng hắn.

Long Thư định chống cự tung chưởng lần nữa thì Thiên đưa tay lên phần có vết sẹo mờ trên má nàng, hắn hỏi trong sự ngạc nhiên : " Nó chưa lành?"

Vết thương do Thiên vô tình gây ra cho nàng, nhưng vết thương này rất bình thường nếu chịu khó đắp thuốc thì sẽ không để lại sẹo.

Long Thư được hắn quan tâm, hai má đỏ lên bĩu môi nói : " Tại ngươi hết đấy!"

Thiên nói : " Vậy thì nàng cho ta biết tên nàng đi...rồi ta sẽ chữa nó khỏi hoàn toàn."

" Thật sao?" Long Thư tròn mắt mừng rỡ nhưng rất nhanh chỉnh đốn lại mình vì sợ mất hình tượng trước mặt Thiên.
Ngượng ngùng một lúc, Long Thư mở lời trong tiếng tim đập loạn nhịp : " Ta...ta tên là Long Thư! Công chúa Bắc Hải Long Cung....từ giờ ngươi sẽ là phu quân của ta."

Thiên cười, đưa tay xoa đầu nàng rồi vui vẻ nói : " Xong rồi, giờ chúng ta vào xem bánh mật hoa của Thanh Trúc đến đâu nào."

" Ừ!" Long Thư đáp.

" Ừ sao? Nàng xưng hô như vậy ư?" Thiên vòng tay xuống eo Long Thư kéo sát nàng vào người hắn, Long Thư hai tay để trên ngực thủ thế mặt đỏ ngượng ngùng.

" Nói lại ta nghe nào!" Thiên làm mặt nghiêm trọng.

" Dạ....!" Long Thư lí nhí trong cổ họng, nàng vẫn chưa chấp nhận được việc phải xưng hô kiểu mới.

" Ngoan...thôi vào trong nào!" Thiên nổi hứng bế thốc Long Thư lên sau đó nhảy vào trong trong sự ngại ngùng của người đẹp.

Hôm đó mọi người ăn uống đến khuya, Thiên uống hết vài chum rượu say bí tỉ nằm tại bàn, hắn vừa nhận chức Tông Chủ dưới chướng lại toàn nữ nhân xinh đẹp nên hơi quá khích.
Hồng Trúc và Minh Trúc sau khi no say thì nằm gác lên nhau ngủ ngon lành, Thanh Trúc và Long Thư cũng ngà ngà say và đang cãi nhau. Tiểu Cúc không uống nên nàng tỉnh táo nhất, nàng nhẹ nhàng tiến đến chỗ Thiên nằm nâng đầu hắn đặt gối lên đùi mình, ngồi nhìn hắn ngủ bằng ánh mắt trìu mến.

Hắn là ai? Thân xác này rốt cục có lai lịch thế nào? Thiên không biết, hắn chỉ biết khi được chuyển sinh đến đây thì hắn đang nằm trong hang tối, cơ thể toàn vết thương.

Rất có thể trước khi bị linh hồn xuyên không chiếm xác thì của cơ thể này đang bị truy sát rồi trốn ở đây, tuy nhiên do vết thương quá nặng nên không qua khỏi.

Mọi chuyện sẽ không rắc rối khi Huyết Hồng Quân nhắc đến cái tên Long Thiên! Người này có quan hệ gì với hắn?

Hắn có Huyết Mạch Long Hoàng, có thiên phú luyện dược cực cao, một thiên tài tu luyện cùng lĩnh ngộ cảnh giới. Một nhân vật bình thường lại sở hữu những thứ đó sao! Thiên nghi ngờ rằng lúc trước hắn từng là một thiên tài của Long tộc, vì một lý do gì đó bị truy sát và dẫn đến thiệt mạng. Nhưng nếu là thiên tài thì ắt hẳn người trong Long tộc phải biết mặt hắn, đằng này Long Thư cũng không biết.
Tin vào cái gọi là cõi luân hồi, sinh rồi diệt, diệt rồi sinh. Sự sống là báo hiệu của cái chết, cái chết báo hiệu một sự sống sắp tái sinh đó gọi là luân hồi.

Chẳng lẽ Thiên bị xuyên không về kiếp trước của hắn, hay là hắn ở một thế giới khác để sửa chữa lỗi lầm do hắn gây ra. Tất cả chỉ là suy đoán, tất cả chỉ là mộng tưởng.

Chợt tay Thiên nắm lấy tay nàng, hắn nói trong cơn say : " Cảm ơn nàng...vì mọi thứ!"

Không biết hắn nói mơ hay nói thực, Tiểu Cúc hiền dịu đặt tay lên trán hắn xem có nóng hay không sau đó thì dìu hắn vào phòng ngủ.

Đặt Thiên nằm trên giường, nàng định quay ra ngoài dọn dẹp thì Thiên bất ngờ kéo nàng ngã đè lên người hắn.

" Nàng đẹp quá!" Thiên ngắm nữ nhân của mình nói.

Dù được hắn khen vô vàn lần, nhưng lần nào nàng cũng ngượng chín cả mặt chống cự yếu ớt : " Để ta dọn dẹp đã!"
Thiên không nghe, hắn lật nàng xuống bản thân lên trên sau đó tìm môi nàng hôn ngấu nghiến. Tiểu Cúc chỉ biết chịu đựng và hôn đáp lại.

Sau nụ hôn sâu, Thiên kéo một bên vai áo nàng ra dùng mũi hít hà hương thơm làn da trắng mịn đó rồi ghé vào tai nàng thủ thỉ : " Sinh con cho ta nhé!"

Rụng tim, Tiểu Cúc đơ ra trong vài giây sau đó chưa kịp có bất kì phản kháng nào đã bị lột sạch đồ và được âu yếm hôn hít không ngơi.

Nàng chỉ kịp bật ra tiếng " Ư " khe khẽ sau đó thì là chuỗi cảm xúc thăng hoa.

Hắn quần nàng mệt nghỉ, nàng sướng lên mây.

Tiếng rên tiếng thở hòa vào nhau, tiếng da thịt va chạm, tiếng ai đó rót mật vào tai.

" Ta yêu nàng!"

" Thiếp cũng yêu chàng!"

" Gả cho ta nhé!"

" Thiếp đồng ý."

Trên bầu trời, mây đen vần vũ, một tia sét hung hãn đang chập chờn chờ giáng xuống.
Thiên hôn môi nàng, bóp ngực nàng, sờ mông nàng một cách nhẹ nhàng nâng niu đủ hiểu hắn trân trọng nàng cỡ nào. Tiểu Cúc chỉ cần cảm nhận cách hắn mơn trớn cơ thể của nàng cũng hiểu rằng tình cảm của hắn giành cho nàng rất lớn.

Thiên dữ hai tay Tiểu Cúc xuống giường sau đó dùng lưỡi liếm cổ nàng, liếm vai nàng rồi cuối cùng là bầu ngực căng tròn của nàng.

Hắn ngoạm lấy nhũ hoa hồng hào kia mút như em bé, nhũ hoa cương cứng vì bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ. Tiểu Cúc oằn mình hứng chịu đê mê, nàng muốn vuốt ve tấm lưng rắn chắc của người tình nhưng hai tay nàng đã bị khống chế.

" A...chàng....Ư...nhẹ thôi!"

Nàng bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ sướng phát điên, ngực nàng như muốn nổ tung trong miệng hắn.

Tiếng rên của nàng là động lực của Thiên, hắn chuyển hết từ bên ngực này sang bên ngực kia. Một tay hắn khống chế hai tay nàng, tay còn lại hắn luồn vào giữa hai chân nàng tìm kiếm cửa động tình dâm dật ướŧ áŧ.
" Nàng ướt hết rồi...khà khà!" Thiên nhe răng ra cười dâm dê.

" A...thôi nào...Ư...đừng trêu thiếp nữa...A!"

" Nàng thích không?" Thiên thọc hai ngón tay vào huyệŧ Tiểu Cúc, nước nhờn bắn ra tung tóe.

" A...A...Thích...thiếp thích....Umm!"

Tiểu Cúc oằn mình, nàng sướng phát điên chịu trận, mồ hôi toát ra như tắm. Cảm giác hai ngón tay của Thiên di chuyển bên trong huyệŧ nàng rồi chạm vào một điểm phía trên khiến nàng như có dòng điện chạy dọc từ huyệŧ lên đến tận não, nàng rên lớn hít thở khó khăn.

" A...chàng chạm vào chỗ đó rồi...a....Thiếp sướng....Ư....tay chàng tuyệt quá...a!"

Nàng vặn mình uốn éo, khi ngón tay đi lên thì nàng cong người lên, khi ngón tay ngoáy sâu thì nàng bặm môi rùng mình, khi ngón tay đi xuống thì nàng thở hắt ra rồi rêи ɾỉ không ngừng, nước nhờn của nàng chảy ướt hết tay Thiên.
Cơn kɦoáı ƈảʍ ập đến, Tiểu Cúc rùng mình hét lớn, cơ huyệŧ co bóp dữ dội rồi nàng trân mình lên đỉnh.

Nàng ôm chặt lấy Thiên cảm nhận dư vị lên đỉnh vẫn còn chạy dọc sống lưng. Nàng yêu thương kéo hắn xuống hôn môi hắn, chiếc lưỡi nhỏ xinh xắn chủ động cuốn lấy lưỡi người tình.

Tất nhiên là cuộc vui chỉ mới bắt đầu, Thiên nhìn nàng một cách đầy ẩn ý sau đó nâng một chân nàng gác lên vai mình, ƈôи ŧɦịŧ gân guốc 16 cm của hắn bắt đầu cọ sát mép huyệŧ hồng hào của Tiểu Cúc rồi bất ngờ đâm mạnh vào nút cán.

" AAA!"

Tiếng rên của nàng thật lớn, nàng vừa lên đỉnh ngay khi vừa lên đỉnh trước đó vài phút. Cú nhấp của Thiên quả thực thần kì, chính xác hơn là ƈôи ŧɦịŧ hắn thần kì.

Ngâm ƈôи ŧɦịŧ trong huyệŧ một lúc, Thiên bắt đầu nhấp. Lúc đầu là nhẹ nhàng sau đó là mạnh hơn, Tiểu Cúc vừa sướng vừa thốn cảm giác như cơ huyệŧ của nàng bị lôi ra ngoài mỗi khi Thiên rút ƈôи ŧɦịŧ ra sau đó lại sướng phát điên khi nó cắm sâu vào trong chạm vào điểm nhạy cảm nhất của nàng.
" Thiếp yêu chàng...con mãnh thú của thiếp!"

" Ta yêu nàng, thỏ con của ta."

" Ư...mỗi lần...cùng chàng, ta chỉ muốn thời gian ngừng trôi để được ở mãi như vậy."

" Mỗi lần cùng nàng, ta chỉ muốn ...thêm nhiều lần nữa...haha!"

" Đáng ghét...ta yêu chàng...cả đời này chỉ muốn ở bên chàng."

" Ta cũng vậy!"

Cả hai cùng nhau lên đỉnh, môi kề môi.

Nam thanh nữ tú, đồng điệu cảm xúc, tâm đầu ý hợp, vạn cổ phân ly.

Hết chương 99!Chương 100 : Nguy

Vạn Hợp Tông, sáng hôm sau.

Trước cổng có ba người đang đứng đợi tới lượt xét duyệt gia nhập Vạn Hợp Tông.

Người nam nhìn như nữ vừa lấy gương ra chải chuốt vừa tự sướng : " Đẹp quá, xem ra mình được chọn chắc rồi."

Nghe vậy hai người đứng bên cạnh thầm cười, Như Hoa nhướng mày : " Ngươi là nam nhân mà...kiểu gì cũng đi đuổi."

Nghe ngôn từ xúc phạm, Diệu Minh Vương cất gương đi tỏ vẻ không quan tâm nói bóng gió vu vơ : " Có kẻ ghen tị với nhan sắc của ta kìa, đúng là ông trời bất công hazzz!"

Như Hoa định ăn thua đủ với Minh Vương nhưng Như Sương đứng bên cạnh đã ngăn cản, khuyên nhủ em gái : " Thôi đừng gây chuyện ở đây, có người tới kìa."

Lúc này từ trong bước ra một người, một nữ nhân xinh đẹp váy trắng xõa tóc. Nàng ta vừa nhìn qua một lượt liền chỉ tay về phía Diệu Minh Vương : " Ngươi được chọn!"

" Còn hai ngươi...biến!" Nàng phũ phàng nhìn sang hai chị em Hoa Sương chỉ tay đuổi.

Như Hoa vừa rồi vẫn còn đắc ý tưởng tượng cảnh Diệu Minh Vương bị đuổi, nhưng hoàn toàn ngược lại. Nàng đơ ra sau đó hỏi : " Ơ kìa! Chẳng phải các người chỉ tuyển nữ thôi sao? Hắn là nam mà!"

" Nam thì sao? Đẹp là được." Long Thư lạnh lẽo nói, sau đó ra hiệu cho Diệu Minh Vương đi theo mình.

Diệu Minh Vương nhìn đểu hai chị em Như Hoa rồi nhún vai : " Ta đi trước đây...các ngươi cố gắng trùng tu nhan sắc cho đẹp lên rồi vài ba năm nữa quay lại đây xin gia nhập, có khi lúc đó người phụ trách các ngươi lại là ta đấy hahaha."

" Tên đáng ghét!" Như Hoa định lao vào cắn cho Minh Vương một trận nhưng bị Như Sương ngăn cản, đành bất lực nhìn hắn tiến vào trong.

Một lát sau, Như Hoa cùng Như Sương không thấy động tĩnh gì, nghĩ mình sẽ không được chọn liền buồn bã quay đi nhưng lúc đó có người bước đến hỏi : " Hai ngươi là Như Hoa và Như Sương?"

Nhìn thấy người kia cực kì xinh đẹp, khí chất hơn người khiến hai nàng tự động có cảm giác sùng bái.

Người kia nói : " Tông Chủ có lệnh, hai ngươi được nhận trực tiếp...giờ thì đi theo ta!"

Như Hoa mừng như được mùa, vội vã nói cảm ơn sau đó cùng với chị gái Như Sương tiến vào theo sau lưng người kia.

Thiên lúc này vẫn đang cuộn tròn trong chăn nhưng không phải đang ngủ, Tiểu Cúc đang ngồi dựa lưng lên gối tựa vào thành giường, phía dưới bụng nàng là Thiên đang áp tai vào nghe ngóng chờ đợi điều gì đó.

Hắn vừa xoa bụng nàng vừa hỏi : " Sao nãy giờ vẫn chưa có động tĩnh gì nhỉ?"

Tiểu Cúc bụm miệng cười tủm tỉm, nàng mắng yêu : " Chàng bị ngốc à...mới có 3 tháng thì làm sao có động tĩnh gì được!"

Thiên cười gượng : " Ừ nhỉ ta quên!"

Tiểu Cúc có thai, cách đây một tuần nàng có cảm giác cơ thể thay đổi bất thường, sau khi khám thầy thuốc và được chuẩn đoán là mang thai. Khi đó nàng rất bất ngờ, nàng không biết nếu Thiên biết tin này sẽ có phản ứng thế nào.

Bây giờ thì rõ rồi, hắn hớn hở nhảy cẫng lên như đứa trẻ lên ba. Sáng nay khi được nàng thông báo thì hắn đưa tay lên bấm tính toán sau đó bảo nàng lên giường còn hắn thì áp tai vào bụng nàng nghe ngóng làm như rất chuyên nghiệp.

Thiên ôm Tiểu Cúc vào lòng, đặt tay lên bụng nàng rồi thủ thỉ : " Cảm ơn nàng...ta hứa sẽ chăm sóc tốt cho mẹ con nàng."

Tiểu Cúc dựa vào vai Thiên ấm áp,hạnh phúc dâng tràn trong lòng nàng, mong cuộc sống cứ yên bình mãi như vậy, nàng khẽ ôn nhu gật đầu : " Ư!"

Thiên chợt nhớ ra : " A nàng đã đặt tên cho con chưa?"

" Chưa! Mọi chuyện bất ngờ quá nên thiếp chưa nghĩ ra cái tên nào, nhờ chàng đó." Tiểu Cúc ôm Thiên hai má hơi đỏ nỉ non lắc đầu.

Thiên đăm chiêu suy nghĩ : " Nếu là con gái thì chắc chắn xinh đẹp giống nàng, ta sẽ đặt tên con là....!"
" Tông Chủ...có người đến gia nhập tổ chức của chúng ta!"

Đôi uyên ương đang âu yếm tâm sự bị phá đám, Thiên cay cú : " Biết rồi!"

Quay sang nhìn Tiểu Cúc bằng ánh mắt trìu mến, Thiên nựng nhẹ đôi má hồng của nàng nói : " Ngoan...ở phòng nghỉ ngơi, ta ra ngoài xử lý công việc."

Thiên ra ngoài gặp ngay Minh Trúc đứng trước cửa, nàng tò mò ròm vào trong sau đó phì cười : " Tông Chủ...xem mặt người hớn hở kìa! Chắc biết sắp lên chức cha rồi."

" Ách! Sao ngươi biết?" Thiên ngạc nhiên hỏi.

Minh Trúc đáp : " Có mình người là không biết thôi, bọn ta biết hết cả rồi."

" Thôi được rồi, vừa đi vừa nói." Thiên chắp tay sau đít đi dáng đúng chuẩn mấy tên cầm đầu giáo phái trong phim kiếm hiệp. Minh Trúc đi theo bên cạnh nói sơ qua về tình hình ngày hôm nay.

Vì là tổ chức mới thành lập nên còn rất nhiều thứ phải lo, nhất là chuyện tiền bạc. Thiên móc hết trong người ra rồi đưa cho Minh Trúc giao phó : " Ngươi là quân sư của ta, ngươi thông minh nhất nên việc này giao cho ngươi."
" Ta sẽ không làm Tông Chủ thất vọng!" Minh Trúc gật đầu sau đó rời đi.

Thiên đi thẳng đến phòng khách lớn nơi có Long Thư đang đứng đợi sẵn và có thêm một người, thấy Thiên bước ra thì nàng liền chào : " Chúc Tông Chủ buổi sáng tốt lành!"

" Ừ!....kia là!" Thiên gật đầu ngồi xuống ghế của mình, hắn hướng về phía Diệu Minh Vương dò hỏi.

Thấy Thiên, Diệu Minh Vương há hốc mồm. Không ngờ cái tên đẹp trai lồng lộn này lại là Tông Chủ của Vạn Hợp Tông, kẻ hôm qua còn nướng cá cho hắn ăn.

Minh Vương xuýt thì ngất, hắn vội chắp tay cúi đầu dõng dạc tuyên thệ : " Tại hạ Diệu Minh Vương! Muốn ra nhập Vạn Hợp Tông thề một lòng trung thành."

Theo như bình thường thì chỉ cần sự đồng ý của Thiên là có thể ra nhập, tuy nhiên thấy câu tuyên thệ của Diệu Minh Vương chắc nịch nên Thiên gật gù : " Ấn tượng đấy! Ngươi được chọn."
Nhanh hơn so với dự tính, Diệu Minh Vương quỳ một gối chắp tay : " Đa tạ Tông Chủ!"

" Long Thư sẽ nói cho ngươi biết cần làm gì tiếp theo." Thiên ra dáng một kẻ lãnh đạo, hắn hướng về phía Long Thư rồi nói.

Long Thư nhận lệnh, hướng Diệu Minh Vương nói : " Ngươi đi theo ta!"

Diệu Minh Vương được dẫn đi, lúc này Thiên thở phào nhẹ nhõm. Việc ngồi ghế lãnh đạo tưởng không áp lực mà áp lực không tưởng, mọi ý kiến đưa ra đều phải chính xác và hiệu quả. Mỗi bước đi sai lầm đều phải trả giá không ít thì nhiều.

Hiện tại tu vi của hắn chỉ ở ngưỡng trung bình trong Vạn Hợp Tông. Ái Vân không tính vì còn đang bế quan trong tầng hầm để nghiên cứu thêm về Hỗn Nguyên Châu. Ba người có tu vi cao nhất hiện tại là Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc cả ba đều là Địa Nguyên Viên Mãn chuẩn bị độ kiếp lần một.
Theo sau đó là bản thân Thiên tu vi Địa Nguyên Trung Kì, tiếp đó là Tiểu Cúc và Long Thư có tu vi Địa Nguyên Sơ Kì. Diệu Minh Vương vừa gia nhập chỉ là Kết Đan Viên Mãn.

Đem ra so sánh với Huyết Y Môn của Huyết Hồng Quân thì còn non kém, nhưng đó mới chỉ là khởi đầu.

Để không bỏ phí chút thời gian nào, Thiên rời khỏi ghế, tiến ra sân sau nơi được bao quanh bởi vườn hoa nở rộ dưới bàn tay chăm sóc của Tiểu Cúc.

Hắn lấy trong Giới Chỉ ra một chiếc đỉnh đồng lớn và vô vàn thảo dược, bắt đầu quá trình luyện đan.

***

Vài ngày sau....

Thiên ngồi trước đỉnh đồng, hai tay điều khiển ngọn lửa dần dần nhỏ lại rồi dập tắt nó, nắp đỉnh tự động mở ra bên trong là một viên đan óng ánh, Tứ phẩm đan dược.

Một viên này có thể bán với giá cao, tuy nhiên hắn muốn dùng nó để bồi bổ cho Tiểu Cúc.
Thiên hớn hở về phòng, đúng lúc Tiểu Cúc đang ở trong phòng nhưng hình như nàng đang nói chuyện với ai đó.

Nhưng khi hắn mở cửa bước vào thì không có ai ngoài Tiểu Cúc, mặt nàng còn đang tái mét, mồ hôi đầm đìa có vẻ rất mệt mỏi.

" Nàng sao vậy?" Thiên lao tới hỏi han, hắn đặt tay lên trán nàng kiểm tra.

" Ta không sao...chắc tại do thời kì đầu mang thai nên cơ thể mệt mỏi bất thường." Tiểu Cúc đáp giúp Thiên an tâm.

" Ta có thứ này cho nàng đây!" Thiên vừa nói vừa lấy ra đan dược tứ phẩm hắn mới luyện ra đưa cho nàng.

" Tứ Phẩm Đan Dược! Cho ta sao?" Tiểu Cúc nhận lấy, nàng hạnh phúc hỏi.

" Đúng vậy! Nàng dùng nó vào sẽ tốt cho cả hai mẹ con, ta cũng an tâm nữa." Thiên nựng má nàng yêu thương đáp.

" Đồ chàng đưa chắc chắn là đồ tốt, cảm ơn chàng! Ta sẽ dùng nó ngay." Tiểu Cúc ngả đầu vào vai Thên ôn nhu nói.
Tiểu Cúc nhận sự quan tâm của Thiên, nàng tiến vào bế quan hấp thụ đan dược tứ phẩm. Đan dược này có tác dụng dưỡng thai rất tốt, ngoài ra còn tăng phúc cả về tu vi lẫn bồi bổ gân cốt. Muốn hấp thụ nó hoàn toàn thì nàng ít nhất cũng mất nửa tháng.

Sau khi Tiểu Cúc bế quan, Thiên tìm đến Hồng Trúc để rèn luyện thực chiến.

" Ta nói trước ta không nương tay đâu!" Hồng Trúc tay chống nạnh, uy lực tỏa ra mạnh mẽ nói.

Thiên đứng đối diện, hắn cười : " Ngươi cứ dùng hết sức."

" Được!" Hồng Trúc dứt khoát, nàng lao như tên bắn về phía Thiên dùng hai tay kết ấn rồi gọi ra một cơn sóng lửa khổng lồ bao vây tứ phía.

Thiên trợn mắt : " Trời ạ...ngươi dùng hết sức thật đấy à!"

Khi ngọn lửa ập đến, Thiên nhảy lên cao tránh né. Nhưng Hồng Trúc đã đón đầu và tặng cho hắn một cú đấm trời giáng vào bụng khiến Thiên bay thẳng xuống đất nơi ngọn lửa đang ập vào từ mọi phía.
Tùy cơ ứng biến, hắn xoay người hô lên gọi ngước : " Thủy thuật!"

Từ lòng bàn tay Thiên bắn ra một cột nước cực mạnh, cột nước phun thẳng lên trời rồi đổ xuống dập tắc ngọn lửa đang cháy dữ dội.

" Thủy thuật mạnh đấy, nhưng vẫn còn kém." Hồng Trúc cười nhếch mép sau đó nàng lùi lại phía sau hai tay đan vào nhau hô to : " Thổ Thuật!"

Một khối đất nhô lên ngay dưới chân Thiên bao phủ lấy chân hắn không cho di chuyển, Thiên ớ người ra sau đó tung đấm thẳng xuống để phá vỡ lớp đất.

Đúng lúc này Hồng Trúc lại nổi một ngọn lửa nóng bỏng theo hướng thẳng về phía hắn, nếu trúng đòn này chắc hắn thành heo quay mất.

Trong giây phút đó, Thiên dịch chuyển ra sau lưng Hồng Trúc rồi bí mật nén pháp lực vào lòng bàn tay định đánh ngất nàng.

Như Hồng Trúc đã phát hiện, nàng lập tức biến thành cự xà khổng lồ hất văng Thiên ra xa hàng trăm mét. Trong khi Thiên đang bị hất văng thì Hồng Trúc dùng đuôi vung đến đánh Thiên bay ngược lại như bóng bàn.
Khi Thiên sắp tiếp xúc với mặt đất thì đuôi của Hồng Trúc lại một lần nữa đánh hắn bay thẳng lên không trung.

Chênh lệch cấp độ không hề nhỏ, tuy nhiên Thiên không hoàn toàn bị áp đảo. Hắn đang bị đánh qua đánh lại như bóng bàn nhưng không phải vì hắn không thể phản kháng, hắn đang phân tích xem bước tiếp theo nên làm gì.

" Nhàm chán quá!" Hồng Trúc ngáp dài chán nản, định bụng sẽ tha cho Thiên nhưng bất ngờ nàng phải rùng mình khi không cảm nhận được sự hiện diện của hắn.

" Người đâu rồi?" Hồng Trúc cảnh giác cao độ nhìn xung quanh, nàng chắc rằng hắn đã dịch chuyển và sẽ xuất hiện ở đâu đó xung quanh nàng, dù là ở đâu thì nàng cũng sẽ phát hiện.

Mặt đất bỗng rung chuyển, Hồng Trúc giật mình khi nền đất bên dưới thân nàng mềm ra như bùn nhão, cả cơ thể chìm xuống dù nàng cố sức vùng vẫy.
Một mô đất đột ngột nhô cao và tiến lại gần như có thứ gì chuyển động bên dưới. Thiên bất ngờ lao ra từ mô đất, hành loạt dây leo mọc lên đỡ lấy bước chân của hắn nâng lên cao. Thấy Thiên phô diễn pháp lực, Hồng Trúc cũng chẳng chịu thua, nàng há miệng phun lửa về phía hắn đốt trụi dây leo.

Nàng dùng đuôi quất về phía hắn, định một đòn đánh hắn bất tỉnh. Thiên chưa hết chiêu, hắn gồng người hô to : " Pháp Thân - Cự Nhân Hóa Hình!"

Cơ thể hắn biến lớn cao tới 20 mét, mỗi bước chân khiến mặt đất rung chuyển. Bàn tay to lớn chụp lấy đuôi của Hồng Trúc một cách dễ dàng.

Từng chứng kiến Thiên dùng chiêu này trong Vô Tận Sa Mạc và biết rõ uy lực của nó, Hồng Trúc dùng toàn lực phun lửa vào cơ thể to lớn của Thiên.

Thiên một tay nắm đuôi Hồng Trúc tay còn lại che mặt cản chiêu của nàng. Miệng hắn hít một hơi sâu như vòi rồng rồi quát lên như sấm rền : " Hống!"
Tiếng gầm như mãnh long gào thét, xé toạc cả chiêu thức của Hồng Trúc, sóng xung kích ập thẳng vào đầu nàng mạnh đến mức nàng không chịu nổi mà bất tỉnh ngã xuống.

Thiên vội biến lại như cũ, lao đến đỡ lấy Hồng Trúc trong khi nàng cũng đang biến lại hình dạng người.

Đỡ được nàng vào lòng, Thiên xin lỗi : " Ta hơi quá tay!"

Hồng Trúc bất tỉnh vài giây rồi tỉnh lại trong vòng tay Thiên, nàng khen ngợi : " Mới nhiêu đó thời gian không gặp mà ngươi đã tiến bộ như vậy rồi!"

" Là nàng nương tay thôi." Thiên khiêm tốn nói, quả thực hắn đã đánh bại Hồng Trúc bằng thực lực bản thân, không cần bảo vật hay vũ khí hỗ trợ.

Hồng Trúc rời khỏi tay Thiên, nàng chỉnh lại y phục sau đó nói : " Tông Chủ sắp làm cha rồi! Cũng nên nghĩ xa một chút đi."

" Nghĩ xa một chút?" Thiên hỏi.
" Tông Chủ nghĩ xem, Vạn Hợp Tông mới thành lập không lâu, chưa có mối quan hệ nào với các thế lực lớn cả. Khoảng vài tháng nữa sẽ có một cuộc viếng thăm của Siêu Cấp Tông Phái, đó là một cuộc đại đồ sát." Hồng Trúc nói, trong giọng nói chất chứa nỗi buồn khó diễn tả.

" Có chuyện đó sao? Không ai nói cho ta biết!" Thiên ngạc nhiên.

" Là lỗi của ta...Siêu Cấp Tông Phái đó là Xà Thiên Tông, là nhà của bọn ta."

Hết Chương 100!
